Chương 1: Chương mở đầu MeViệt Nam đại lục, Pa ri đại lục, Trung cuốc đại lục,..... chủng tộc vô số,tông môn san sát.Trần Anh Hùng tồn tại đầu tiên Việt Nam đại lục. Sau bao năm ngủ saythức dậy mọi thứ thay đổi, Việt Nam đại lục đứng trước nguy cơ bị hủydiệt. Từ đây hắn bước lên con đường tìm ra bản tâm chính mình, cứu vớtViệt Nam đại lục bước lên đỉnh cao võ đạo,..Truyện có sắc, có hậu cung: Ái Vân, Như Ý, Mộng Hương, Ngọc Sương,Tiểu Vi, Điêu Tú Nhi ( Điêu Thuyền), Thái Văn Cơ, Đại Kiều, Tiểu Kiều,Quách Huyên,...vvvPs: Trần Anh Hùng là ta lấy dòng họ Trần từng chống quân MôngNguyên, còn tên main là tên các vua Hùng. Các Vua Hùng có công dựngnước mà... main gần giống vậy.
Chương 2: Việt Nam đại lục MeTừ thuở xa xưa, thế giới chưa hình thành, pháp tắc thiếu hụt, chỉ tồn tạiduy nhất nguyên khí, bản nguyên thiên địa. Lúc này vũ trụ chỉ là một cõivô biên, chìm trong bóng tối và chưa thể nào tồn tại sự sống. Tồn tại duynhất trong vũ trụ Trần Anh Hùng cảm thấy cuộc sống như vậy là quá u tối,buồn chán nên quyết định đánh vỡ thông đạo giới. Bằng sức mạnh củamình qua hàng triệu năm, Anh Hùng đã kiệt sức vì dốc lòng phá toái hưkhông, xoay chuyển càn khôn khi không còn sức để đứng vững nữa đã lâmvào hôn mê sâu trong vũ trụ. Sau đó thông đạo được mở ngũ hành hìnhthành, pháp tắc hoàn thiện bắt đầu có cỏ cây, có sinh vật sống.............-A!Trong bóng tối mịt mùng, Anh Hùng mở mắt. Trước mắt, vẫn là thế giớitối đen như cũ.-Ban đêm ư! Hắn lẩm bẩm.. Cảm giác được nguyên khí đang sinh sôikhông ngừng khôi phục thương thế. Hỗn Nguyên Quyết đột phá, đúng lànhân hoạ đắc phúc.Đây là một thanh niên thoạt nhìn chỉ 20 tuổi, dáng người dong dỏng, mặcmột chiếc áo trắng muốt, sắc mặt tuấn tú, một đôi mắt mê mang. Nhưngánh mắt nội uẩn lại bình tĩnh như lưỡi dao xé toạc màn đêm, trong nháymắt thấy rõ hết thảy. Làn da hắn tái nhợt, mái tóc đen dài tự nhiên xõa rủhai bên bờ vai, dưới màn đêm vẫn lờ mờ lấp lánh màu đen bóng chói mắt.Ngón tay thon dài, xương cổ tay nhỏ nhắn, thoạt nhìn hoàn toàn là dángtay thư sinh mềm yếu vô lực. Có tiếng bước chân, Anh Hùng hít sâu mộthơi, ngẩng đầu nhìn lên thấy một ông lão đang đứng trước mặt.Lão nhân mặc một thân cẩm y, tóc bạc của lão phiêu tán, hơi lộ vẻ tiêu sái.Quỷ dị nhất chính là, sắc mặt lão nhân này giống như một thiếu niên tuổitrẻ, nếu không phải đầu có tóc trắng thì không ai tưởng lão là một lãonhân. Nụ cười trên mặt lão mang theo vẻ hiền lành.-Là ông cứu tỉnh ta? Hùng hỏi lão.-Ta thấy ngươi trên núi nên mang về đây. Ngươi hôn mê đã 3 ngày rồi.-Đa tạ.- Thế giới hiện tại như nào? Anh Hùng nhìn lão hỏi.Lão đầu lạnh nhạt nói:-Nơi này là Phong Nha động nghỉ ngơi đi, mai ta dẫn ngươi đi Phong Cácở đó có các loại sách ngươi cứ tìm hiểu.Nói xong lão rời đi. Trong lão lòng rất nghi hoặc với tu vi của mình dễnhìn ra thiếu niên này rất bình thường nhưng khi đưa thần thức vào ngườihắn như muối bỏ bể.- Phong Nha Các.Hùng nghi hoặc, cảm nhận thiên địa khác lạ cả đêm Hùng không ngủđược, không hiểu lão đầu muốn làm gì.Sáng hôm sau, Lão nhân dẫn Anh Hùng đi tới Phong các.Hùng ngẩng đầu đánh giá xung quanh, nhìn lên trên là những vòm đá trắngvân nhũ và vô số cột đá màu xanh ngọc bích óng ánh. Bên trong động,không khí có vẻ mát mẻ. Giữa động có nhiều con suối nhỏ xuôi dòng vàotrong, ở mỗi nơi mặt nước lại có một màu khác nhau. Màu xanh, đỏ, vàngcủa đá màu, màu sáng lóng lánh của ánh nắng chiếu qua một vài lỗ thủngtrong lòng động. Thấy lão đầu có vẻ huyền bí Hùng hỏi:-Ta tên Trần Anh Hùng. Lão tên gì?-Ta tên Nguyễn Văn Phong, một nghìn năm trước ta đến nơi này cảm thấynơi đây hợp với mình nên quyết định sống ở đây. Tới Phong Các rồi ngươitùy tiện vào xem, trong đó có võ kĩ, có bí kíp,... ta thu thập bỏ hết vào đó.Lão đầu lạnh nhạt nói rồi xoay người đi.Bước vào trong toàn là sách, Anh Hùng dạo một vòng phát hiện có võ kĩ,bí kíp, có cả sách cầm kì thi hoạ. Hùng cầm cuốn kí sự đại lục đọc, sau khixem xong Anh Hùng đã hiểu, khi mình hôn mê thông đạo được mở, linhkhí tràn vào nơi này hình thành giới mới gọi là Việt Nam đại lục, gồm 4phần: Bắc Vực, Trung Vực, Nam Vực và Hải Vực. Nơi đây tông môn vôsố, cường giả vi tôn. Mọi người nơi đây đều hấp thu linh khí tu luyện. Trênđại lục không có các loại ma pháp, chân khí, đấu khí mà linh lực mới làchủ nhân duy nhất của đại lục!Tại đại lục này, tu luyện cơ hồ dưới sự cố gắng của vô số thế hệ đã pháttriển đến mức đỉnh cao, hơn nữa nhờ phạm vi không ngừng mở rộng, cuốicùng đã phát triển vào dân gian, việc này khiến cho tu luyện cùng nhânloại càng trở nên quen thuộc, do đó tầm quan trọng của thưc lực trong đạilục này là không gì có thể thể thay thế.Đẳng cấp như võ sĩ,võ sư, đại võ sư, võ tướng, võ vương, Võ Tôn, VõQuân, Võ Thánh, Võ Đế. Mỗi cấp chia ra nhiều cấp nhỏ: sơ cấp, trung cấp,cao cấp, đỉnh Phong.Yêu thú phân chia nhất giai tới thập giai.Luyện dược sư nhất phẩm tới cửu phẩm.Phân biệt mạnh yếu, quyết định qua ba điều kiện: Đầu tiên, trọng yếu nhấtđương nhiên là tự thân thực lực, nếu thực lực chỉ có võ sĩ thì dù có luyệncông pháp Thiên cấp tuyệt thế cũng không thể chiến thắng một người tuluyện công pháp Hoàng giai đại võ sư.Tiếp theo, đó là công pháp! Đồng cấp bậc cường giả, nếu công pháp củangươi cao hơn đối phương, như vậy tại lúc tỷ thí sẽ có ưu thế rất lớn.Loại cuối cùng, gọi là võ kĩ!Tên như ý nghĩa, đây là một lại kỹ năng phát huy đặc thù, trên đại lục cũngcó cấp bậc phân biệt, cũng chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn cấp, sốlượng võ kĩ không hề ít, bình thường võ kĩ truyền lưu ra ngoài, phần lớnđều là hoàng cấp, muốn đạt được võ kĩ cao thâm thì phải gia nhập tôngphái hoặc học viện.Đương nhiên, một số người do kỳ ngộ hoặc được tiền nhân để lại côngpháp, hoặc có võ kĩ tương xứng với chính bản thân mình, thì loại võ kĩ đóphối hợp với công pháp khiến uy lực của nó càng mạnh hơn. Bởi vì địavực mở ra, nên có rất nhiều ẩn sĩ vô danh, tại lúc sinh mệnh kết thúc, có lẽsẽ đem công pháp do mình sáng tạo để ở một nơi, chờ đợi người có duyênđến lấy. Tại đại lục truyền lưu một câu nói: Nếu có một ngày, ngươi rơixuống vách núi, không cần kinh hoảng, đi về phía trước, có lẽ nó sẽ giúpngươi trở thành cường giả của thế giới này!Nói như vậy, cũng không phải là giả, trong ngàn năm lịch sử của đại lục,cũng không thiếu loại cố sự nhờ những kì ngộ mà trở thành cường giả.Mà cố sự tạo thành hiệu quả là rất nhiều người tìm đến các đi tích viễn cổ,hiểm địa hòng đi tìm tuyệt thế công pháp. Đương nhiên, những người nàyphần lớn đều đã ngỏm hoặc trọng thương tàn phế…Tóm lại, đây là một mảnh đất tràn ngập kỳ tích và người sáng tạo nên kỳtích.Mặc dù tu luyện mang tới sức mạnh dời non lấp biển, gia tăng tuổi thọ rấtnhiều nhưng không thể trường sinh bất tử, truyền thuyết kể rằng khi đạt tớivõ đế đỉnh phong có thể trùng kích cảnh giới vô thượng Võ Thần. Võ Thầncó sức mạnh phá toái hư không đánh vỡ vách ngăn giới thành tựu thầnvĩnh sinh bất diệt.-Không ngờ bao năm ngủ say thế giới này thú vị như vậy, võ giả, thầnlinh.....Vận chuyển nguyên khí, ý đồ phá toái hư không, Hùng cảm giác linh khíbốn phía dồn về chống lại mình.-Phụt! Xem ra không thể dùng nguyên khí phá tan vách ngăn giới được.Hiện tại thiên đạo pháp tắc hình thành đầy đủ, hạn chế thiên địa bảnnguyên thoát khỏi thế giới.Phun ra một ngụm máu Hùng lẩm bẩm.-Ài! Xem ra chỉ có thế tu luyện tới Võ Thần.Kệ trên cùng có một cuốn sách được đặt vô cùng cẩn thận, thấy vị trí nó cóvẻ quan trọng, Hùng cầm xem trên bìa sách có ghi Âm Dương Song TuQuyết, ghi chú: cấm trẻ dưới 18+. Hùng nghĩ bụng mình không biết baonhiêu tuổi rồi đủ tuổi xem.-Võ kĩ thật kì quái, dạy người ta cởi chuồng vật nhau.Hùng vừa lật vừa lẩm bẩm.Những cuốn sách khác Hùng chỉ xem qua là hiểu mặc dù vài cuốn bí kíp,võ kĩ rất khó nhưng cuốn này không hiểu, Hùng đem cuốn sách nhét vàongười rồi bước ra ngoài.
Chương 3: Mèo bệnh MeAnh Hùng sống tại Phong Nha động được 1 năm. Ngoài việc tìm hiểu kiếnthức cơ bản, Hùng chọn 1 bộ Chân Linh Công tu luyện chia ra phần nhỏđan điền hấp thu linh khí. Tu luyện Chân Linh Công một năm hiện tạiHùng đạt tới Võ sĩ cao cấp. Phong lão đầu vẫn vậy huyền huyền bí bí rất ítkhi nói chuyện với Hùng.........-Cảm tạ lão đã quan tâm thời gian qua, ta muốn đi ra thế giới bên ngoàitrải nhiệm.Hùng nhìn tinh không với ánh mắt mong chờ.-Ừ đi đi. Bên ngoài có tốt, có hiểm ác, có cơ duyên người trẻ tuổi nên xôngpha đó đây. Không cần để ý nhiều chỉ cần mình thích là được, khi nàokhông có nơi để về hoặc rảnh thì tới thăm lão đầu ta.Lão thản nhiên nói khuân mặt lộ chút tang thương.Hùng cảm giác lão giấu mình chuyện gì đó, Hùng cũng không hỏi. Hắnbiết mặc dù lão lạnh nhạt, ít nói nhưng Hùng biết được lão rất quan tâmchiếu cố mình.Một cảm giác thân thiết tràn ngập trong lòng, Anh Hùng khom người trướclão rồi bước đi.Từ ngày đầu gặp Hùng, lão đã biết hắn không phải người tầm thường nhưvẻ bề ngoài. Nhìn theo bóng Hùng lão thở dài:-Không biết hắn khuấy đảo thiên hạ ra cái dạng gì đây. Mong sao hắn cóthể bước qua bước cuối cùng.........-Đứng lại!-Bắt lấy nó.-Moá con mèo vô sỉ.Vài trăm võ sĩ, võ sư trợn mắt trợn mũi đuổi theo một con mèo trắng.-Cạc cạc hít bụi đi các cháu.Thanh âm già nua, như tiếng vịt đực quái dị, đạo bóng trắng này vọt lênbốn năm thước cao, ba một tiếng, nặng nề rơi xuống đất bỏ những ngườitruy đuổi phía xa.Hùng đưa mắt nhìn chăm chú bóng trắng đang vừa chạy vừa lắc đuôi lắcmông, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.Bóng trắng kia dừng lại, sau đó kinh ngạc nhìn Hùng:-A! Tiểu tử này sao thấy quen thuộc vậy. Ngươi cũng là mèo.Anh hùng nhìn chằm chằm con mèo cảm thấy một tia nguyên khí rất yếudao động suy nghĩ về cuốn sách giới thiệu yêu thú.Yêu thú có thể tu luyện, cũng có linh trí kha khá, nhưng mà chưa từngnghe nói yêu thú còn có thể nói chuyện!Thú dù sao chỉ là thú!Nhưng mà con mèo trước mặt lại lên tiếng nói chuyện, cái mồm nó mấpmáy phát ra tiếng người, một bộ khẩu khí già dặn.-Thế nào, thấy quỷ sao? Chẳng lẽ ngủ mấy ngàn năm đế miu ta càng đẹptrai hơn sao?Con mèo này còn bày ra một tư thế rất bựa:- Này, nhóc con còn không quỳ bái bổn đế, bổn đế miễn cưỡng thu ngươilàm thú cưỡi.Anh Hùng khoé miệng co giật. Bị một con mèo nói thu làm thú cưỡi.-Trừng mắt cái gì mà trừng, loại tiểu bối thực lực yếu ớt giống như ngươi,bổn đế chỉ cần dùng một cộng lông cũng có thể nghiền chết nghìn tên vạntên, nhìn người có được vài phần đẹp trai của bổn đế. Bổn đế miễn cưỡngthu ngươi làm thú cưỡi là phúc khí đời trước ngươi đã tu luyện!Con mèo oanh oanh liệt liệt nói, đặt mông ngồi trên đất, cái đuôi phe phẩymột cái chân trước chống cằm, bộ dáng rất rắm thối.Đám truy binh đuổi tới vây Hùng với con mèo lại.-Các ngươi họ nhà rùa sao? Mà đi chậm như vậy!Con mèo quay sang đám người kia châm chọc.-Câm miệng.-Tiểu tử đây là thú nuôi của ngươi?Nam nhân vẻ ngoài âm nhu tu vi võ sư nhìn chằm chằm Hùng. Thấy Hùngchỉ có tu vi võ sĩ đầy khinh thường hỏi.-Phi phi phi! Ngươi mới là thú nuôi. Nhìn bộ dạng ẻo lả kia. Chắc chuyênđi thông đít, bán mông.Con mèo làm bộ dáng khinh bỉ.-Mèo bệnh ít ghê tởm đi! Các vị có chuyện gì cứ tìm con mèo điên này takhông liên quan.Nói xong Hùng làm bộ dáng lùi sang 1 bên xem kịch.Nam tử kia ghét nhất bị gọi là ẻo lả, nghe còn mèo nói vậy hắn giận tímmặt rút kiếm lao lên.-Làm thịt cả 2 luôn.Mọi người lao tới tấn công Hùng với con mèo.-Cứu mạng a! Con mèo hú lên quái dị vắt chân lên cổ chạy.-Làm sao nhiều người đuổi giết ngươi vậy.Hùng né tránh quay sang hỏi con mèo.-Bổn đế đâu biết? Bổn đế bị phong ấn nghìn năm lúc phong ấn yếu thoát rabèn đứng trên đỉnh núi xả xui, đái xuống cho thoải mái ai dè đái chết câythảo dược mấy tên này đang tranh chấp. Bổn đế không đành lòng nhìn bọnchúng cắn nhau sống chết nên đại phát từ bi bắt vòi xả thẳng vào. Bổn đếchỉ tưới cây cũng bị đuổi giết thật oan uổng mà.Đại hán ngăm đen mặt mày hung tợn hét lớn:-Con mèo đê tiện đái chết thần dược chưa tính còn quay sang xả vào đầumọi người.-Bổn đế là chân thần chuyển thế nước thánh ban cho các ngươi không cảmơn còn đuổi giết bổn đế.Anh Hùng dừng lại nhàn nhạt nhìn đám người nói:-Các vị con mèo này cũng không cố ý, mọi người làm hoà thế nào.-Đúng đúng ai bảo bổn đế vài nghìn năm không đái, lúc đó hứng quá kìmkhông được.-Không cần nhiều lời, nạp mạng đi.Hừ!Thấy bọ họ cố chấp như vậy Hùng cau mày đẩy ra 1 chưởng bụi mù mịt,cuồng phong gào thét.Tất cả mọi người phun máu trọng thương ngã lăn ra đất ánh mắt nhìnHùng tràn đầy khiếp sợ không thể tưởng được võ sĩ phát ra công kíchmạnh như vậy.- Bổn đế thấy tư chất ngươi không tệ, miễn cưỡng thu ngươi làm đồ đệ!- Đồ đệ mặt trắng, còn không mau mau quỳ xuống gọi bổn đế là ân sư đi!Con mèo đứng thẳng, chắp chân sau lưng bộ dáng lão sư.Anh Hùng ánh mắt sắc bén, thân hình đột nhiên trùng xuống, khí thế đángsợ phô ra, hắn bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Quyết trong cơ thể.Má ơi! Bổn đế cảm giác tim đập chân run, lông tơ dựng hết cả lên,không chơi với ngươi! Bổn đế phải đi tìm mỹ nữ giải sầu.Vù!Nó ba chân bốn cẳng bỏ chạy, tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt đã biếnmất vô tung.Nhìn đám người bị thương nặng Hùng lắc mình rời đi.
Chương 4: Phản ứng sinh lý MeSau khi tách khỏi con mèo, Hùng đi qua khu rừng. Nửa tháng sau, vừa đivừa tu luyện Hùng tới Thanh Hà thành. Tu vi đạt tới võ sư sơ cấp.Ngoài thành, một bóng dáng mặc bạch y, tay cầm trường kiếm yểu điệubước đi. Một cơn gió nhẹ thổi qua khiến cho trang phục của nàng lất phấtbay theo gió. Nhìn gần thì đó quả thật là một đại mĩ nhân, khuôn mặt đóánh mắt đó có thể khiến cho vô số nam nhân không uống rượu mà phát sayvì tình. Đôi mày lá liễu, cặp mắt trong như nước hồ thu, chiếc mũi nhỏxinh xinh đặt trên đôi môi anh đào chúm chím kết hợp với làn da trắng nhưtuyết, đặc biệt thêm vào đó là khí chất dịu dàng phát tán một cách tự nhiêntừ thân thể khiến cho con người ta cảm giác như là đang được sống giữanhững ngọn gió xuân mơn man thổi. Cô gái này là Ngô Ái Vân. Mọi ngườithường gọi nàng Vân Ngô tiểu thư, 19 tuổi thực lực đại võ sư, mỹ nữ đẹpnhất thành Thanh Hà. Bao nhiêu thiếu niên tài tuấn nằm mơ được chịcnàng.Hùng nhìn chằm chắm vào cô gái xuất hiện bên đường, cảm giác khátvọng, ham muốn tràn ngập.-Đây là phụ nữ sao.Hùng thì thào khô khốc, hắn vội bước tới chặn nàng lại.-Cô nương xin dừng bước.Nhìn thanh niên anh tuấn trước mặt, cô gái dừng lại nghi hoặc nhìn Hùng.-Tại hạ Trần Anh Hùng không biết cô nương có thứ gì khiến cây côn thịttại hạ hứng lên đập thình thịnh.Anh Hùng chỉ vào đũng quần đang nhô cao của mình vô tư hỏi.-A! Dâm tặc.Cô gái la lên rút kiếm chỉ vào Hùng.- Nàng không nên hiểu lầm, bao năm nay nó vẫn bất động. Ta chỉ muốnbiết nàng dùng biện pháp gì khiến côn thịt của ta biến đổi thôi!-Phi Vũ Kiếm! Cô gái cầm kiếm lao vào chém Hùng.Người ven đường tụ tập lại xem xì xào bàn tán:-Đẹp trai mà dâm vãi.-Tiểu tử đúng sắc đảm bao thiên, con gái thành chủ cũng dám chọc. Đúnglà nghé con không sợ hổ.-Hắc. Ai biết được, thanh niên FA lâu năm nơi nào chạy ra đây, thấy gáithèm chảy nước dãi kìm lòng không được, không biết tán gái để ta chỉ cho.-Phi! Linh cẩu ngươi còn sủa được. Hôm trước ai tán con mụ mập hàngxóm mãi éo đổ.-Con mẹ nó Cương sẹo có giỏi nói lại xem nào...Thanh niên Linh lao tới đấm đá.Đối với nữ nhân Hùng như một tờ giấy trắng. Không biết đó là thiên tínhyêu thích cái đẹp của nam nhân.-Oa thật to tròn, thật tròn... nẩy nẩy nẩy...Vừa tránh né vừa liếc nhìn mông ngực nhún nhảy của thiếu nữ lắc qua lắclại. Hùng chỉ muốn đưa tay nắm lấy. Nữ tử này không ngờ lại đẹp tới vậy.Mặc dù kiếm pháp nàng khá cao nhưng không có bao nhiêu sát ý chỉ muốngiáo huấn mình. Nhưng trước mặt kẻ tu Hỗn Nguyên Quyết là hắn, Phi Vũkiếm pháp của nữ tử này chỉ là múa rìu qua mắt thợ, lộ ra đầy sơ hở.Đương nhiên, Hùng không biết sao nữ tử này chém mình.Biết là con gái thành chủ, cảm thấy không ổn Hùng lắc mình vào thànhchớp mắt đã biến mất.-Hừ! Dám đùa bỡn ta.Vân Ngô tức tối thu kiếm dậm chân, trên mặt nộ khí chưa tiêu, chuyện mấtmặt lúc nãy lại tái hiện trở lại, nghĩ tới lúc nãy hắn cứ nhìn chằm chằmngực, mông mình. Nàng càng nghĩ càng tức giận. Tại sao cái tên gia hoảấy lại dám vũ nhục mình chứ!.....Thanh Hà thành thuộc thành thị cấp trung dân cư vài vạn người. Trong đóđa số võ sĩ, võ sư. Ở đây đại võ sư được coi là cao thủ. Thành chủ NgôChiến tu vi võ tướng đỉnh phong hiền lành không ức hiếp dân chúng nêntrong thành người dân có cuộc sống khá ổn định.......Hùng không biết rằng mình đã đắc tội với một đại mỹ nữ. Lúc này hắn tayđang cầm mấy chiếc bánh ăn ngồm ngoàm ngó đông ngó tây cảm giác mọithứ rất mới lạ.-Ngon thật! Có đồ ăn ngon! Có gái đẹp. Như này mới gọi là sống.-Ài!Nhớ lại năm tháng một mình sống cô đơn tịch mịch trước đây Hùng cảmthán.-Có con mèo đây thì tốt rồi có thể hỏi nó một số thứ không biết.-Mew meo meo.Vừa nhắc tới Hùng trố mắt nhìn:-Như vậy cũng đượcMột thiếu nữ mặc bộ đồ xanh nhạt, vẻ đẹp khiến chúng nhân kinh ngạc,dáng người nàng dong dỏng cao, thân hình lại không kém phần nóng bỏng,luận về dung mạo, dường như còn đẹp hơn Vân Ngô một phần, nhãn thầnluôn mang tiếu ý làm mê hồn chúng nhân, tiếng cười phảng phất nhưmuốn nhiếp hồn người, khiến nam nhân không thể không mê say. Tronglòng nàng đang ôm con mèo trắng lông mượt như nhung, đứng bên quầyhàng trang sức. Bên cạnh thanh niên anh tuấn y phục màu đen, bộ dánghoa si ra sức quẫy đuôi lấy lòng thiếu nữ.Mèo trắng ngây ngô thi thoảng dụi dụi đầu vào bộ ngực nhô cao của thiếunữ hưởng thụ kêu vài tiếng: miu..mew...meoo..Hùng líu lưỡi khi thấy biểu hiện của con mèo. Nhận thấy có sinh vật kháclạ quan sát mình mèo trắng ngó qua chớp chớp với Hùng. Cái mồm conglên đắc ý như muốn nói gì đó.Có kinh nghiệm lần trước Hùng không dám lỗ mãng nữa vận khí toàn thânxua tan xao động trong người đối với cô gái kia, hắn kéo 1 thanh niên trênđường lại.-Vị đại ca này cho tại hạ hỏi cô nương kia là?Thấy Hùng đẹp trai, thanh niên tỏ vẻ ghen ghét nhìn Hùng với ánh mắtkhác lạ:-Kia là Như Ý tiên tử của Bách Khoa viện. Ngươi đừng mơ tưởng ăn thịtthiên nga.- Bách Khoa viện!Anh Hùng vẻ mặt mờ mịt.-Ngươi từ trên núi xuống à. Bách Khoa viện cũng không biết.-Tại hạ thực sự không biết mong chỉ giáo?-Bách Khoa viện, Hàng Không viện, Y Dược viện, Công Nghệ viện tứ đạihọc viên của đại lục cao thủ nhiều như mây. Là nơi người trẻ tuổi chúng tahướng tới. Lần này Bách Khoa viên chiêu sinh ở Thanh Hà thành.-Đa tạ!Quyết định tham gia Bách Khoa học viện Hùng rời đi.
Chương 5: Bách Khoa viện khảo nghiệm tư chất MeY Dược viện nghiên cứu luyện đan, xuất hiện rất nhiều luyện dược sư. Đasố chiêu sinh thiên tài luyện đan.Công Nghệ viện chủ yếu luyện khí, trận pháp.Hàng Không viện chuyên về thân pháp, tốc độ.Bách Khoa viện tập hợp đủ chỉ cần có thiên phú ngộ tính tốt đều đượcchọn.........Mười năm Bách Khoa viện chiêu sinh một lần, thiên tài khắp nơi tụ tập nơiđây.Hôm nay là ngày Thanh Hà thành tuyển chọn một số thanh niên tài tuấntham gia học viện.Điểm khảo nghiệm là ở một quảng trường lớn, giữa quảng trường. Hùngđứng nhìn xung quanh, khoảng vài ngàn người. Mọi người đến đây đều làvõ giả, có khá đông thanh niên cùng tuổi hắn. Bên trên quảng trường 10đỉnh phong đại võ sư và Thành chủ Ngô Chiến với nhóm người BáchKhoa viện đang ngồi quan sát bên dưới. Nhóm người Bách Khoa viện có 1nam 2 nữ cùng chấp sự tên Văn Kiệt. Văn Kiệt tầm 40 tuổi vẻ mặt chữđiền xuất thân từ Thanh hà thành tu vi võ tướng, còn nam tử trẻ tuổi ở bêntên Minh Quân, đệ tử Bách Khoa viện si mê Như Ý nên theo cùng tới đây,hắn nhìn xuống dưới bộ dáng khinh thường.-A! sao 2 nàng ở cùng nhau?Thấy nữ tử ở ngoài thành đang nói chuyện với Như Ý, Hùng sửng sốt.Hai nàng như tiên nữ hạ phàm, hạc giữa bầy gà, hấp dẫn đa số anh mắt cácthanh niên. Một số thanh niên mê gái trợn mắt nhìn nước dãi chảy thàngdòng. Chữ chịc viết cả lên mặt.-Nếu có thể có được 1 trong 2 nàng ta nguyện ý tổn thọ 100 năm! Nam tửmặt nhọn ao ước.-Haha..Mọi người cười vang.-Nhìn bộ dạng cùi bắp của ngươi, gần 30 tuổi mới tới sơ cấp võ sĩ, khôngbiết sống được đến 100 năm hay không nữa.Nam tử nọ không biết ngượng vẫn mang vẻ mặt tự tin mười phần.-Nghe nói Vân Ngô tiểu thư tư chất cao được tuyển thẳng vào học viện.-Thì ra nàng tên Vân Ngô.-Hắc hắc 2 nàng ta đều muốn.Hùng cười quái dị...Giữa quảng trường có 1 trụ thủy tinh mọi người ồn ào đứng xung quanh.Một trụ thủy tinh trong suốt, cao chừng 50 mét, chia làm ba đoạn. Lúc nàymột cô gái trẻ tuổi trên đài phi thân xuống, cố gái này khá đáng yêu, nàngđứng bên cây trụ mỉm cười nhìn mọi người thanh âm thanh thúy vang lên:- Tiểu Nguyệt sẽ phụ trách kiểm tra tư chất! Mọi người chú ý! Khảonghiệm bắt đầu. Rất đơn giản, chỉ cần đặt tay lên Tinh Trụ này là được!Quả thật đơn giản, nhanh chóng có người xung phong tiến lên, đặt tay lênđó, nhưng không có phản ứng gì.Một người, hai người, ba người, hơn trăm người một ngàn người lên thửvẫn không có động tĩnh gì.Điều này rất bình thường, đa số mọi người sinh ra là phàm thể.-Hả....Xung quanh chợt vang lên tiếng kêu kinh dị, Hùng ngẩng đầu nhìn lênquan sát, cây trụ thủy tinh toả hào quang rực rỡ loá mắt.-Nguyễn Mạnh Thắng, thiên tài trăm năm mới xuất hiện, 23 tuổi đạt sơ cấpđại đấu sư.Mọi người cảm thán...-Oa. Thật đẹp trai ta nằm mơ cũng muốn gả cho huynh ấy.-Không biết được huynh ấy phang sướng thế nào.Một vài thiếu nữ mê trai hai mắt toả sáng, hò hét tên Mạnh Thắng.- Ủa, nhưng vì sao Tinh Trụ kia chỉ sáng một đoạn dưới cùng?Những người lần đầu tham gia nghi vấn.-Nó có liên quan tới cường độ lực huyết mạch, thắp sáng đoạn thứ nhất nóirõ tiểu tử này là Nhân linh thể, hơn nữa nhìn độ sáng để phán đoán, đã gầntới Nhân linh thể đỉnh phong!-Vậy đoạn thứ hai cùng đoạn thứ ba.-Thắp sáng đoạn thứ hai là Địa linh thể, thắp sáng đoạn thứ ba là Thiênlinh thể!-Hừ, đừng nên coi thường Nhân linh thể, ngay cả đặt toàn bộ võ giả trẻtuổi Thanh Hà thành tới một chỗ, Nhân linh thể cũng sẽ không vượt quá100 người, càng đừng nói đạt đến cường độ như Mạnh Thắng.-Khả năng Mạnh Thắng đạt đến 9 sao, thậm chí 10 sao!-Còn Địa linh thể... nghe nói nghìn năm trước Thanh Hà thành xuất hiệnmột người có được thể chất đáng sợ như vậy!-Thu Hà tiên tử Địa linh thể thập tinh 16 tuổi đại võ sư, 19 tuổi đạt tới võtướng được tuyển thẳng vào Bách Khoa viện. Thu Hà tiên tử có được nănglực hóa thân Kim Kiếm, không gì không phá, vô địch cùng cấp, thậm chícó thể chống đỡ tồn tại cao hơn nàng một cảnh giới!Mọi người đều toát ra vẻ rung động tuyệt đối, mặc dù thời gian qua lâu rồinhưng mọi người vẫn tự hào với Thu Hà tiên tử này.-Xin hỏi tôn tính đại danh của công tử?Tiểu Ngọc ôn nhu hỏi Mạnh Thắng, bộ dáng dịu dàng động lòng ngườikhiến cho vô số nam nhân đều đố kỵ, ai bảo bọn họ không có được thiênphú như thế?-Tại hạ Mạnh Thắng!Mạnh Thắng ung dung trả lời.-Mạnh công tử Nhân linh thể thập tinh. Xin mời qua bên kia."Kiểm tra" tiếp tục tiến hành, sau Mạnh Thắng liền có thêm Nhân linh thểdẫn động Tinh Trụ nữa bao gồm: Thắng, Huy, Dương, Sinh, Cường,Thành, Dũng, Hà, Trường,..... tổng cộng chín mươi chín người.Cuối cùng chỉ còn 1 mình, Hùng đi tới phía trước Tinh Trụ, hắn ngưngthần tĩnh khí một chút, rồi vươn tay đặt lên cây trụ kia. Một lát sau vẫnkhông có động tĩnh gì cả.Nhận ra Hùng, Vân Ngô lửa giận bùng cháy, thấy vẻ mặt khác lạ của nàng,Như Ý nhìn xuống chỉ thấy một thanh niên áo trắng bộ dạng khá đẹp traiđang khảo nghiệm.- Vân muội quen hắn?-A! Không quen chỉ là hắn từng chọc muội. Mà muội không làm gì đượchắn.Vân bối rối trả lời.-Hihi...Hắn chỉ có tu vi võ Sư! Không phải muội để ý hắn, không dùng hếtsức.Như Ý cười hỏi.-Tên đó rất lợi hại muội dùng 10 thức Phi Vũ kiếm sơ giai huyền kĩ khônglàm gì được hắn còn để hắn đi mất.Như Ý kinh ngạc:-Tư chất phàm thể, để xem hắn lợi hại như nào! Nói xong nàng truyền âmtiểu Ngọc.Tiểu Ngọc nhìn Hùng với ánh mắt khó hiểu:-Xin hỏi công tử tên gì?Hùng khá bất ngờ:-Tại hạ tên Trần Anh Hùng.-Trần công tử Phàm thể. Thông qua xin mời qua bên.Đám đông xôn xao, ghen tị, hâm mộ:-Wtf, sao hắn được nhận.-Ai bảo người ta đẹp trai.- Đẹp trai có ăn được không, không ngờ Bách Khoa viện tuyển cả trai đẹp,biết vậy ta đập mặt đi xây lại rồi.-Hừ ngươi tưởng dễ lắm sao, đập mặt xây lại ảnh hưởng việc tăng tiến tuvi sau này không khác gì bình hoa. Học viện nào thu nhận phế vật vào.-Không biết có tuyển thiên phú chuyện ấy không tại hạ thiên phú dị bẩmcu dài 5 cm, làm tới tận 3 phút được xưng thần thương vô địch.Một số thiếu nữ nghe vậy mặt đỏ tới mang tai, đi qua chỗ khác. Một sốmạnh bạo khinh bỉ:-A phi, thần thương 5cm không bằng ngón tay người ta nữa.Thanh niên không biết xấu hổ ưỡn làm ra bộ dáng thiên hạ đệ nhất chimto.-Hừ, mọi người có ý kiến với quyết định của học viện!Tiếng hừ lạnh kèm theo khí thế võ tướng đập thẳng vào lòng mọi người.Minh Quân ngạo mạn quét mắt nhìn đám đông.Mặc dù mọi người rất khó chịu nhưng không ai làm được gì đành ngậmmiệng lại, trong lòng chủi rửa tổ tông 18 đời hắn.Hùng bước qua trước ánh mắt ghen tị của mọi người, hắn đứng bên 99người đã thông qua.Văn Kiệt chấp sự bay xuống trước 100 người thông qua, bộ dáng lão tỏ racao thủ nhất lưu. Khiến mọi người trầm trồ khen ngợi.-Cửa thứ nhất khảo hạch có 100 người thông qua. Bây giờ các ngươi đã làngười của học viện, khảo nghiệm thứ hai kiểm tra sức mạnh, các ngươitừng người tung võ kĩ mạnh nhất tấn công ta, để ta đánh giá sức chiến đấucủa các ngươi! Nói xong lão chắp tay sau lưng.- Bắt đầu đi!Mạnh Thắng mặc bộ đồ màu xám, luôn nở nụ cười mỉm, hắn bước tớitrước ý muốn làm chim đầu đàn vẻ mặt tự tin mười phần.-Học trò xin bêu xấu. Kim Cương Quyền! Hây.Linh khí thiên địa kéo tới nắm tay Thắng, nắm tay hắn chuyển thành màutrắng đục tiếng xé gió vang lên lao thẳng vào Văn Kiệt.Văn Kiệt bộc phát khí thế dễ dàng hoá giải một quyền vừa rồi.-Khá lắm, sơ giai đại đấu sư. Chiến lực có thể so cao cấp đại đấu sư.Lão nhìn Thắng với ánh mắt tán dương.-Đa tạ. Thắng không kiêu ngạo không siểm nịnh thối lui.Thấy Thắng biểu hiện như vậy, lão càng hài lòng thầm nhủ thiếu niên nàytiền đồ vô lượng.
Chương 6: Anh Hùng khảo nghiệm MeNhững người còn lại lần lượt tiến lên, biểu hiện bình thường. Đa số thựclực cấp võ sư. Trong đó thanh niên tên Dương biểu hiện kinh khủng nhấtchỉ với tu vi trung cấp võ sư mà chiến lực so với sơ cấp đại võ sư, khiếnnhiều người kinh ngạc là thanh niên này xuất thân bình dân, rất ít ngườibiết tới.Hùng nhíu mày, nhìn về phía Dương, toàn thân Dương ẩn giấu một cổ khítức âm trầm khủng bố đến cực điểm, khí tức này rất tà ác đạt tới một trìnhđộ rất đáng sợ nhưng ẩn giấu rất sâu. Đây là lần đầu tiên Hùng gặp khí tứcmạnh tới vậy nó gần bằng lão đầu Phong Nha động.Không quan tâm tới Dương nữa Hùng tiến lên.-Xin hỏi chấp sự cần dùng toàn lực đúng không!Mọi người hơi sửng sốt rồi phá lên cười.-Ha ha! Văn chấp sự đỉnh phong võ tướng, hắn tưởng mình là võ vươnghay võ tôn chắc.Văn Kiệt chấp sự tỏ vẻ không vui:-Cứ dùng toàn lực tấn công lão phu.Hùng thấy vậy bèn vận chuyển nguyên lực tập trung toàn bộ khí thế vàoVăn Kiệt chấp sự.Như Ý cũng chăm chú nhìn xem thiếu niên võ sư này có gì đặc biệt.Bị khí thế Hùng tập trung, Văn Kiệt chấp sự tim đập bịch bịch, chưa baogiờ lão cảm thấy cái chết cách mình gần tới vậy, mồ hôi chảy như tắm,chân như nhũn ra, run lẩy bẩy.-Bẹp! Áp lực tâm lí quá lớn khiến lão ỉa cả quần lăn ra hôn mê bất tỉnh.Mùi hôi thối bốc lên khiến mọi người sửng sốt.Thành chủ Ngô Chiến lao xuống đầu tiên kiểm tra thân thể lão.-Ngươi đưa chấp về thay đồ, tắm rửa.Phân phó hạ nhân xong thành chủ quay sang Như Ý, Minh Quân nghihoặc:-Hắn không sao, chỉ bị ngất đi thôi.-Hừ thật mất mặt! Minh Quân lộ vẻ khinh thường quay xuống nhìn mọingười.-Văn chấp sự sáng nay uống nhầm đan dược tiêu chảy nên mới xảy rachuyện vừa rồi. Được rồi khảo nghiệm kết thúc mọi người giải tán.Như Ý quay sang đánh giá 10 thanh niên: Thắng xếp hạng nhất tới Dương,Huy, Sinh, Cường, Thành, Hà, Trường, Dũng, Quang...Mọi người cóchuyện gì giải quyết cho xong, hai ngày sau chúng ta xuất phát tới Hà Nộithành.Nhận thấy ánh mắt chăm chú nhìn mình, Hùng đoán ngay là Vân. Hùnglao nhanh ra ngoài trước khi Vân tìm tới mình. Vân tức tối nhìn theo bóngHùng nhưng không đuổi theo.Đoàn người Bách Khoa viện về tập trung tại nhà thành chủ, lúc này VănKiệt chấp sự đã tỉnh. Mọi người mang theo ánh mắt khó hiểu nhìn lão. Lãocảm thấy mặt mo đỏ bừng, xấu hổ muốn chết, cố nén xấu hổ lão cất giọng:-Lúc đó ta cảm giác có khí thế tập trung vào mình, tưởng như mình đã chếttim mật đều bị doạ sắp vỡ ra. Cuối cũng không khống chế được nênmới....ài thật hổ thẹn.Cả đám sắc mặt ngưng trọng.Như Ý phân tích:-Chắc hắn lúc đó có tuyệt thế cao thủ tập trung khí thế vào người lão.-Có khi nào là Trần Anh Hùng! Vân nghi vấn.Ngô Chiến trầm ngâm.-Không thể nào, hắn chỉ có tu vi võ sư mọi người đều thấy rõ. Người màcó thể trong lúc chúng ta không phát hiện mà doạ chấp sự vậy ít nhất tu viVõ Tôn.Võ Tôn, nge tới đây mọi người hít sâu một hơi khí lạnh. Đó là tiền bối cókhả năng bay như chim, đi trên không khí như đất bằng, sức mạnh khủngbố dời non lấp biển.-Từ khi nào Thanh Hà thành xuất cao thủ tuyệt thế như vậyNgô Chiến cũng nghi hoặc, bao năm nay chưa từng có người nào tu vi nhưvậy xuất hiện trong thành.Minh Quân ngạo mạn nói to:-Có gì ghê gớm! Ông nội ta cũng là Võ Tôn. Không cần phải sợ hắn, hắnmà láo làm thịt luôn.Mọi người trầm mặc. Cuối cũng thành chủ quyết định mọi chuyện kết thúctại đây. Nhóm người Bách Khoa viện cũng tán thành, ai mà lại muốn đichọc một Võ Tôn cơ chứ.Đang đi trên đường cảm thấy có tiếng gió phía sau, Hùng né sang vàibước, bóng trắng lao đến đạp mông Hùng không thành, bèn quay ra con cuHùng tung thêm vài cước.-Má ơi! Đau chết bổn đế rồi, bổn đế vừa đạp phải đinh.Hùng méo mặt.-Con mèo bệnh dám ví chim ta nhỏ như cây đinh nữa, ta không khách sáođâu.-Dừng. Biết ngươi vào thành bổn đế có lòng tốt tìm ngươi, ngươi đối xửvới bổn đế vậy hả.Con mèo giả bộ ủy khuất.-Ây cái bộ dáng kia là sao? Dâm miu đừng tưởng ta không biết mấy hômtrước thấy ngươi dụi đầu trong ngực Như Ý tiên tử còn cào cào cái chân.-Hừ! Bổn Đế Miu mãi mới tiếp cận được con nhỏ đó, ai dè nó ôm vài hômchán thả bổn đế trong nhà! Con mèo khoanh chân trước ngực.-Con mèo từ giờ không được tiếp cận Như Ý nữa. Cô ấy là của ta!-Ai thèm, cho ngươi đó đằng nào bổn để chơi chán rồi!-Coi như Như Ý chơi chán túi lông rồi vứt thôi khoe mẽ cái gì.-Cái gì! Tiểu tử dám nói bổn đế là túi lông, lúc bổn đế tung hoành thiên hạkhông biết tiểu tử ngươi còn ở góc nào chơi bùn.-Hùng tử có phải ngươi cũng là mèo? Tại sao bổn đế cảm giác quen thuộcngươi.Hùng trợn mắt, không thèm để ý nó.-Mèo điên ta cảm túi lông của ngươi có một ít nguyên khí.-Cái gì nguyên khí?-Nguyên khí hình thành đầu tiên trong thiên địa là bản nguyên thiên địa.Tu luyện gần như không có bình cảnh.-Thì ra vậy! Con Mèo tỏ vẻ hồi tưởng.-Chuyện gì?Lần đầu thấy nó im lặng, Hùng tò mò hỏi.-Oài! Nhớ năm xưa bổn đế được người đời xưng Phong Lưu ChânQuân,anh tuấn tiêu sái, võ công siêu quần, tung hoành thiên hạ không địchthủ, lưu tình vô số, chim to đệ nhất, bổn đế chỉ cần quơ tay một cái là vớtđược cả nắm mỹ nữ,........Thấy nó tuôn một hồi khiến Hùng không nhịn được.-Dừng, chém gió ít thôi. Nói vào vấn đề chính đi!- Hừ! Khi đạt đỉnh phong Võ Quân bổn đế quyết định trùng kích VõThánh ai ngờ thất bại, lúc sắp hồn phi phách tán bổn đế được thiên đạo chỉdẫn trùng sinh vào thân thể mới, một tia tàn hồn bổn đế thoát ra đi tơi nơiđược chỉ định ai dè... thấy....-Thấy cái gì?Nhận thấy con mèo méo mó Hùng thúc dục.- Thấy một con mèo trắng đang cưỡi con mèo cái màu vàng, bổn đế quayđầu bỏ chạy nhưng không kịp. Cuộc đời phong lưu bổn đế bị hủy từ đây,bổn đế hận a. Sau này bổn đế lừa gạt mỹ nữ khắp nơi để tìm lại cảm giáckhi xưa.-Một lần, bổn đế gặp đươc cái bà nương xinh đẹp làm trái tim nhảy thìnhthịch nên quyết định dụ dỗ. Bà nương thấy bổn đế lại gần chẳng thèm ngóngàng gì tiện tay chấn áp bổn đế nằm bẹp 1000 năm thật vất vả mới thoát.Nghe tới đây Hùng bật cười ha ha.-Cho chừa cái tội dê gái.-Hừ nhìn tiểu tử ngươi 20 tuổi mà còn zin, bằng tuổi ngươi bổn đế chơi cảtrăm em rồi, bái bổn đế làm sư phụ bổn đế dẫn ngươi đi chơi gái.Biết được sự thật Hùng không thèm nghe nó nói nhảm hỏi nó:-Vài ngày nữa ta đi Bách Khoa viện ngươi cùng đi không?-Đi.Cảm giác ở bên Hùng tốc độ hấp thu linh khí tăng nhanh con mèo quyếtđịnh đi theo.-Vậy hai ngày nữa gặp.Hùng bước đi, tìm một khách sạn nghỉ ngơi rồi nhắm mắt tu luyện.
Chương 7: Rình xem mỹ nữ tắm MeHai ngày sau, đám người tụ tập tại phủ thành chủ, chuẩn bị xuất phát.Tổng cộng hơn trăm người, con mèo cũng được Như Ý ôm.Khi thấy Hùng, Vân rất giận nhưng ngại nhiều người không nói ra đượcchuyện mất mặt như vậy.-Vân nhi! Xa nhà con hãy chăm sóc tốt cho bản thân.Thành chủ xoa đầu Vân.-Cha! Con gái không muốn xa người.-Không sao? Khi nào nghỉ về thăm cha cũng được.- hu hu huVân khóc thút thít.-Bác! Cháu xem Vân như tỉ muội, cháu sẽ chăm sóc tốt cho muội ấy.-Cảm ơn Như Ý, Vân hiền lành bác chỉ sợ con bé bị người khác lừa mất.-Hắc hắc, chỉ có ta lừa thôi! Vân muội trốn đâu cho thoát! Hùng đắc ý nghĩmà không biết mình nhiễm tính xấu của con mèo.......Đoàn người đi được một ngày trời tối mới tới khu rừng rậm.-Mọi người dừng chân nghỉ ngơi tránh yêu thú, sáng mai đi tiếp.Văn Kiệt chấp sự phân phó, từ chuyện hôm đó lão tỏ ra ít nói, mặt lúc nàocũng như đưa đám.Mọi người tản ra nghỉ ngơi. Hùng chọn một gốc cây khá xa leo lên ănlương khô rồi ngủ. Dương, Thắng cũng chọn nơi nghỉ ngơi riêng mình.Những tên còn lại thì xúm vào bên Minh Quân nịnh hót, tâng bốc hắn.-Vân muội tỉ biết gần đây có suối nước! Lát nữa 2 đứa mình qua đó tắmrửa nha.Như Ý kéo Vân ra nói nhỏ.-Nhưng muội sợ có người nhìn thấy! Mặc dù cũng muốn tắm nhưng Vânkhá rụt rè.-Không sao tỉ bố trí kết giới linh lực xung quanh, chỉ cần có người lại gầnlà tỉ biết.Hai nữ nói chuyện mà không để ý con mèo đang giả bộ đáng yêu ngủ ởbên, tai nó giật giật.Nửa đêm hai nàng nhân lúc mọi người không chú ý rời đi.Tới trước dòng suối nọ, hai nữ cởi quần áo treo lên cành cây gần bờ suốirồi xuống tắm.Cảm nhận toàn thân mát lạnh Ý khẽ hô:-A! Thật thoải mái.....-Hùng tử, Hùng tử?Hùng mở mắt nhìn con mèo, một bên chân nó đeo chiếc quần hình tamgiác màu hồng phấn, một chân cầm chiếc màu trắng đưa lên mũi ngửi.-Hít hít.. Thơm quá! Phê hơn hút cần. Tiểu tử có muốn thử không.Nó quăng cho Hùng chiếc màu hồng phấn.Hùng cầm lấy chỉ thấy bên trên có một vài sợi lông đen, đưa lên mũi ngửi,một mùi hương nữ nhân nhẹ nhàng từ mũi trùng nhập vào trong tâm tríhắn, mùi hương đó như mĩ tửu bất giác tản khai trong tâm lý, làm cho conngười bồi hồi vô cùng."Cực phẩm, cực phẩm à. Thanh đạm như hoa nhài, hương thuần như mĩtửu."-Mèo điên đây là cái gì vậy? Tại sao có mùi nữ nhân?-Hắc hắc! Cái này gọi là quần lót của nữ nhân.-Quần lót!! Hùng mờ mịt hỏi.-Hử! Tiểu tử ngươi đần vãi. Quần này giống cái ngươi dùng để bọc cu ấynhưng cái này tụi con gái mới dùng.-Qua đây bổn đế dẫn ngươi đi xem mỹ nữ.Hùng tò mò theo sau con mèo.-Hình như phía trước có kết giới.-Tiểu tử tinh mắt phết! Cái kết giới cấp thấp này sao làm khó bổn đế được!Con mèo đi về phía trước vạch vạch vài cái để hở ra một cái lỗ vừa mộtngười chui vào.-Tiểu tử mau vào! Nói xong nó chui vào trong.Hùng theo vào, kết giới khép lại nguyên vẹn.Con mèo dẫn Hùng nấp trên cây đại thụ, mặc dù ban đêm nhưng võ giả đasố nhìn rõ mọi vật.Đột nhiên Hùng sững lại, toàn thân chấn động nhìn về phía trước. Hắn háhốc mồm nắm chặt quần lót trong tay, khuôn mặt vô cùng kinh hãi.Trong hồ nước là hai tuyệt thế mĩ nữ đang tắm, mái tóc dài buông xuốngvai bờ vai trắng trẻo mềm mại thanh khiết, làn da đó dường như muốn làmcho mĩ ngọc trong thiên hạ phải thất sắc. Mặc dù Hùng chỉ có thể nhìn từmột phía của mĩ nữ nhưng như vậy lại càng dụ hoặc và hấp dẫn hắn. Hùngchưa từng nhìn thấy thứ gì hấp dẫn như vậy, máu mũi chảy thành dòng.Lúc này Vân và Như Ý đang cười đùa té nước vào nhau, hai ngươi cứ uốnéo qua lại khiến hai trái trước ngực nảy tưng tưng.Vân bị Như Ý tập kích bất ngờ kinh hãi kêu lên muốn che ngực nhưngNhư Ý lẽ nào để nàng được như ý. Như Ý giữ lấy tay Vân, cười đùa: "Vânmuội, cái meo meo thật lớn.""Làm gì có, mau thả ta ra." Vân hờn dỗi nhưng không tiếp tục vùng vẫynữa."Rõ ràng là có mà, ta khám đây." Như Ý cười hi hi lấy tay nắm lấy mộtbên ngọc nhũ của Vân bóp bóp khiến cho gương mặt xinh tươi của Vân đỏbừng."Oa, còn nói là không có nữa hả, một tay của ta mà nắm không hết này."Như Ý cười hi hi. Không hiểu tại sao trong đầu Vân đột nhiên hiện raHùng. “Đáng ghét, sao mình lại có thế nghĩ tới tên dâm tặc đó.”Khi Vân thần sắc biến đổi, Như Ý đột nhiên cúi đầu xuống lè lưỡi ra liếmlên hạt anh đào màu phấn hồng của Vân.Vân lập tức mặt đỏ bừng, bực bội nói: "Tỉ làm gì đó?"Hùng đứng ở trên cây nhìn mà miệng lưỡi khô khốc. Hai nữ này khôngngờ lại làm trò đùa bỡn nhau, hắn nắm chặt lấy quyền đầu, toàn thân rungnhè nhẹ, đầu bốc khói. Hắn có cảm giác chỉ muốn xông lên ăn hai nàng.-Hùng tử cẩn thận chảy máu bỏ mạng! Như này đã là gì, bà nương trấn ápbổn đế chỉ cần nhìn thôi đã sướng muốn chết rồi! Con mèo gõ vai Hùng.- Vì cái gì? Vì gì mà lực tự kềm chế của mình lại như thế này? Hùng tronglòng thầm than, vừa mới có loại ý niệm tà ác trong đầu thì tựa như là giốngnhư bản năng của thân thể, đã thấm sâu vào trong huyết dịch cốt tủy.Lách tách một loạt âm thanh của nước, Hùng nhìn lại, mắt trợn lên, Như Ýbỗng rẽ nước bước ra, cả một ngọc thể trong suốt lộ ra trong không khí. Bộngực trong suốt đó như chén ngọc kháp lên, đỉnh nhọn của ngọc nhũ vì cógió nhẹ thổi qua nên co rút lại chỉa lên, hơi nhẹ rung, eo như là một mặtkính sáng sạch trơn nhẵn. Hùng ráng tưởng tượng ra xúc cảm trơn tuộtmuợt mà đó. Cặp chân ngọc của nàng thon dài ưu mỹ, phát tán ra vẻ sángbóng như ngà voi, ghê gớm nhất là từ phía bên hông Hùng nhìn thấy mộtgiải đất nhỏ tam giác có lông mọc cuốn lên che đậy hai mép thịt màu hồng,làm mạch máu của hắn muốn nổ tung ngay lên, dục hỏa bùng cháy.Ực.. Ực...Yết hầu của Hùng lên xuống, quá mê người rồi, hắn đã chịu hết nổi.Thiếu nữ từng bước từng bước khoan thai tiến tới bên bờ, mông nhè nhẹlắc qua lắc lại, phong tư vô hạn, ngực theo bước đi nảy lên nảy xuống, làmtim của Hùng muốn nhảy ra ngoài.-Rầm!Không khống chế được Hùng rơi xuống gốc cây."Là ai?" Vân nghe được âm thanh vang lên kinh hoảng quát lên.Như Ý giật nảy vội vơ quần áo chùm vào.-Dâm tặc! nàng tung một chưởng về phía cây đại thụ.-Kháo! Bị phát hiện, tiểu tử mau chạy! Con mèo gào lên chạy trốn.Thân ảnh Hùng như quỷ mị biến mất lao theo con mèo.Như Ý tại đống y phục của mình trên bờ suối tìm kiếm, nhưng là tìmkhông ra quần lót của mình. Vân vừa lên cũng không tìm thấy, lúc nàydám chắc bị hai tên dâm tặc kia lấy đi rồi.Hai nàng nhanh chóng mặc y phục đuổi theo nhưng không kịp, hốc mắtcủa Vân đỏ lên thiếu điều muốn rơi lệ."Dâm tặc đáng chết ta sẽ không buông tha cho hai ngươi." Nghe giọngNhư Ý biết là có hai tên, tức quá toàn thân nàng rung lên, nàng đại kháiđoán ra là quần lót của mình bị hai nam nhân lấy trộm, rồi nhân tiện nhìnlén mình tắm. Cứ nghĩ tới cảnh quần lót mình bị dâm tặc hiếp dâm. Như Ýnộ hoả bừng bừng. Nhưng nàng thế nào cũng nghĩ không minh bạch rốtcuộc là ai đã phá được kết giới mà nàng đã bày ra mà không bị nàng pháthiện.
Chương 8: Rơi xuống vực sâu MeQuay lại chỗ ngỉ ngơi, Như Ý thế nào cũng nghĩ không ra rốt cuộc là ai đãphá được kết giới nàng đã bày ra mà không bị nàng phát hiện, cái này làkết giới cao cấp của Bách Khoa viện, dùng thực lực gần tới võ vương củanàng trừ phi là Võ Quân bằng không, không có khả năng một tia động tĩnhcũng không có, nghe giọng điệu già nua có thể là cao nhân ẩn thế nào đó?Nghĩ tới bị một lão quỷ mấy trăm tuổi, nghìn tuổi nhìn thấy thân mìnhnàng càng xấu hổ tức giận thêm.Hùng chạy trở về chỗ cũ, nghĩ tới mình một bên nhìn lén nữ hài tắm, tronglòng không khỏi nổi lên cảm giác xấu hổ, hắn không biết mình vì gì lại cóthể làm ra sự tình không ra gì như vậy."ái chà, thân thể đẹp quá”. Con mèo tỏ vẻ thòm thèm chưa đã, thấy Hùngngẩn người như vậy nó tỏ vẻ khinh thường:-Hùng tử đừng có mang cái bộ mặt đưa đám như vậy. Nhìn sướng con mắtra còn giả bộ, bổn đế phải trở về đây hắc hắc.Nở nụ cười hèn mọn nó quăng chiếc quần lót màu trắng cho Hùng rồi chạyđi.Hùng vội vàng nhét hai chiếc quần vào trong người.Vân với Như Ý vừa trở về thấy Hùng còn thức.-Vị đệ đệ này sao còn thức vậy?-A! Nghe tiếng bước chân nên ca vừa tỉnh thôi.Hùng lúng túng đáp bừa. Nhớ tới khi nãy, hai mắt hắn liếc nhìn bộ ngựccao cao đội lên của Vân, hắn đã sớm đem bộ dạng hai ngọc nhũ cực phẩmnày khắc vào trong óc, quay sang quan sát toàn thân Như Ý trong mắtHùng hai nàng như là không có mặc quần áo vậy.-"Á." Như Ý cảm thụ được ánh mắt nóng bỏng của Hùng, ý thức khépchân lại, nàng thậm chí nghĩ vì sự tình mình không mặc quần lót bị hắnnhìn xuyên được.Như Ý kềm chế, ý thức cho rằng Hùng háo sắc, tức giận thiếu chút nữabiến hắn thành đầu heo, nhưng nàng thấy biểu tình của Hùng chân thậtkhông giống bọn ngụy quân tử, chỉ có thể nghiếng răng tức tối trong lòng,nàng không muốn chuốc giận vào kẻ vô tội.Ý tức tối bỏ đi.-Sắc lang.Vân trừng mắt nhìn Hùng rồi rời đi với Như Ý.Mặc dù có thể dùng nguyên khí xua tan hoả khí trong người nhưng Hùngkhông làm, hắn rất thích cảm giác hưng phấn, kích thích này, trước đâyhắn chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Ngây người một lúc lâu,Hùng nhắm mắt tu luyện không để ý được Dương đang nhếch mép cười.Hôm sau, mọi người tiếp tục lên đường, đi không bao xa, tới bên cạnhvách đá sâu, Văn Kiệt chấp sự dừng lại nhắc nhở:-Mọi người men theo vực sâu mà đi,cẩn thận rơi xuống, linh thú dưới đóthấp nhất đều là trên tam giai cao cấp, hơn nữa ngũ giai linh thú cũng làthường thường lui tới,... Gặp được những linh thú đẳng cấp cao này, chúngta chỉ có bỏ chạy, huống chi núi cao vậy ngã xuống hộ thân cương khícũng không chống đỡ được.-Như Ý tỉ? Muội hơi sợVân tỏ ra sợ hãi.-Đều tại tên ngạo mạn Minh Quân cứ bám lấy tỉ, đòi đi theo, ỷ mình lợi hạiđòi bay đi đường tắt ai dè trên đường bị yêu thú bắn rơi pháp bảo phi hành,suýt làm mọi người gặp nguy hiểm. Pháp bảo phi hành của cha muội nhỏquá không đủ cho mọi người cùng đi.-Hừ! không phải ông hắn là Võ Tôn tỉ đã đánh cho hắn một trận đuổi đirồi, thật phiền phức! Vân muội theo sát tỉ!Ý kéo Vân sát lại gần.Những tên đáng ghét theo đuổi Như Ý toàn bị nàng đuổi đi duy chỉ có tênMinh Quân giả bộ si tình theo đuổi. Đừng tưởng nàng không biết gã háosắc thành tính chuyên tán tỉnh nữ sinh học viện, trước mặt nàng lại tỏ vẻquân tử biết được nên nàng rất chán ghét gã.Men theo núi đá, đi khoảng một canh giờ Như Ý hô lên:- Đó... Đó là cây vải!Mọi người nhìn xuống dưới vách đá hơn 500 mét, có 1 gốc cây khoảng 2mét nhiều cành gỗ nhỏ, lá nhỏ có màu xanh. Chỉ thấy trên cây mọc 3 quảmàu đỏ.Cây vải, tứ giai cao cấp linh thảo, tăng tỉ lệ đột phá võ vương, không lưulại di chứng.Nghĩ mình đạt tới võ vương, bằng Nhu Tịch kiếm pháp có thể được họcviện coi trọng hơn, như vậy không bị tên Minh Quân làm phiền nữa. SongNhư Ý thở dài, bởi vì nàng biết địa phương có cây vải bình thường sẽ cóyêu thú Chào Mào ngũ giai sơ cấp tương đương Võ Vương nhân loại, chodù khiêu chiến vượt cấp nàng cũng không đánh lại nó, yêu thú thể chấtmạnh mẽ, còn biết bay. Quyết định, Như Ý đưa con mèo cho Vân ôm,nàng cột dây leo thành sợi dây.-Muội định làm gì vậy? Cây vải thường có Chim Chào Mào thủ hộ, hay đểVăn chấp sự hái cho.Minh Quân vô tư hỏi, không để ý Văn Kiệt co giật.-Không sao vách núi cao như vậy chưa chắc có Chim thủ hộ, ta có lựcchiến võ vương, hái xong lên ngay.Như Ý lạnh nhạt.-Tỉ có cần phải hái không? Chắc ở học viện cũng có mà.-Mặc dù là tứ giai linh thảo ngoài việc đột phá, nó còn có khả năng mởrộng đan điền không để lại di chứng như những linh thảo khác, cái gọi làcầu phú quý trong nguy hiểm, không có một chút nguy hiểm thì kiếm đâura chỗ tốt. Muội an tâm tỉ đủ sức bảo vệ mình.Buộc chặt một đầu sợi dây. Như Ý quay sang Tiểu Nguyệt nói:-Tiểu Nguyệt, nhất định phải cẩn thận, không cho phép bất kỳ vật gì có thểlàm đứt dây leo này!- Vâng!Tiểu Nguyệt đáp.Ngay sau đó, Như Ý đem dây leo cũng trói ở trên người, sau đó từ từhướng vách đá ở phía dưới trèo xuống.Thấy Như Ý thuận lợi hái xuống 3 trái vải, mọi người thở phào một hơi.Lúc này Dương mở miệng:-Lên mau, là Chim Chào Mào trung cấp ngũ giai.-U.Cách đó không xa một con chim màu đen dài hơn mét phát ra một tiếng têminh, hướng Như Ý đánh tới.Nghe được Dương nói, toàn thân Ý khẽ run, thân thể trượt xuống mấy mét,nàng cố gắng leo lên.Đáng tiếc nàng leo lên vẫn không đủ nhanh, bị rơi thẳng xuống dưới.- Nguy rồi!Moi người kinh hô một tiếng.Chim Chào Mào xé đứt dây leo kêu lên một tiếng trực tiếp hướng lên phíatrên.-Đi mau, nó hướng chúng ta bay tới!Văn Kiệt chấp sự kinh hô, sau đó không dám chần chờ chạy trốn.Đoàn người cũng không dám lưu lại, chạy đi.Vân hoảng loạn không biết làm sao quay sang Hùng:-Ngươi...huynh..mau cứu Ý tỉ đi.Chim Chào Mào lao nhanh lên tấn công đám ngườiNgũ giai yêu thú đã có linh trí, thấy ánh mắt Dương lông tơ dựng ngược,nó hoảng sợ bay xuống vực.Vân cuống lên. Hùng đặt tay lên vai nàng vỗ vài cái:-Muội yên tâm, ca mang Như Ý hoàn hảo trở về.Nói xong Hùng truyền âm cho con mèo nói nó bảo vệ tốt cho Vân rồi hắnnhảy thẳng xuống vực.Đám thanh niên hô lên:- Minh Quân huynh, chúng ta xuống trợ giúp Hùng.Minh Quân có chút mất bình tĩnh nói:- Vẫn là... đừng đi, vực sâu ngàn mét chúng ta xuống chỉ làm mồi cho yêuthú, thực lực của Ý muội cao như vậy còn không làm gì được. Chúng taxuống chịu chết à! Mỹ nữ tìm nơi khác cũng được chứ mất mạng cứu cứucái rắm.Nghe vậy mọi người cảm thấy cũng đúng.-Đúng là tiểu nhân, khó trách Ý tỉ không có vừa ý hắn! Vân cảm thấyHùng có chút háo sắc nhưng tốt hơn tên Minh Quân ngàn lần.-Thôi được rồi mọi người nhanh tới học viện gọi người tới xem sao? có lẽNhư Ý còn có một đường sinh cơ!Chả có ai quan tâm tới Hùng chỉ coi Hùng giống như thằng ngu, anh hùngrơm thôi, sơ cấp võ sư cùi bắp cũng đòi lao xuống tìm chết.Văn chấp sự kéo Vân đi.
Chương 9: Anh Hùng cứu mỹ nhân MeLúc này Hùng lao nhanh xuống vách núi.Dưới vực sâu, Như Ý hoảng sợ hét lên, trong tay ngưng kết linh lực cườngđại, múa kiếm phóng tới.Một đạo kiếm khí còn mạnh hơn mấy chục lần công kích của võ tướngđỉnh phong đánh thẳng vào Chim Chào Mào.Chim Chào Mào dường như đã sớm có phòng bị, thân thể nhẹ nhàngnghiêng sang một bên, né tránh đạo công kích kia, đồng thời cánh của nóvỗ mạnh, tạo thành hai tia sét đánh thẳng vào người Ý.- Công kích lôi thuộc tính!Như Ý hô lên.Nói chung thuộc tính chia thành thuộc tính ngũ hành, gồm kim, mộc, thủy,hỏa, thổ. Nhưng cũng có các loại thuộc tính diễn sinh khác, như phong, lôi,quang, ám, băng, vụ,... Trong đó lực công kích mạnh nhất chính là thuộctính lôi.Thiên lôi có thiên uy hủy thiên diệt địa, thân có lôi thuộc tính cũng phảihấp thu thiên lôi lực để tu luyện thân thể, khi thân thể đạt đến mức tậncùng, có thể dẫn động thiên lôi làm thủ đoạn công kích mạnh nhất.Nhưng Chim Chào Mào tứ giai này dường như chỉ có thể sử dụng thuộctính công kích của bản thân, vẫn không thể dẫn động thiên lôi công kích,mặc dù công kích như vậy cũng vô cùng khủng khiếp.Tia sét màu tím phát ra tiếng vang ù ù, không khí xung quanh đều bị xénứt.Ý biến sắc, khi nãy nàng dùng toàn lực hoá thành hộ thân cương khí tiếpđất nên đã bị thương, hiện tại căn bản không kịp trốn tránh, nàng chỉ có thểcắn chặt răng, liên tục huy động kiếm nghênh tiếp tia sét kia.Ầm!Ah!Căn bản vô dụng, công kích của nàng trực tiếp bị tia sét nhỏ kia nuốt hết,tia sét trực tiếp đánh trúng thân thể, khiến nàng phát ra tiếng kêu thảm, bayngược ra xa. Thấy tia sét bay tới Như Ý tuyệt vọng. Cho dù thực lực củanàng mạnh, thế nhưng mà vào thời khắc đối mặt với cái chết thì nàng vẫnkhông kiềm được sợ hãi trong lòng, bỗng nàng cảm thấy bóng trắng lao tớiôm lấy eo nàng.Hùng ôm Ý vào lòng quát to:-Súc sinh lông lá đáng chết! Dám làm tổn thương nữ nhân của ta.Hùng nổi giận vận nguyên lực cách không tung ra một chưởng.-Quác!Như Ý trợn mắt nhìn, Chim Chào Mào bị một chưởng của Hùng đập thànhbánh thịt.-Ngươi... ngươi...-Sao hả? Thấy ca quá đẹp trai, động xuân tâm, muốn lấy thân báo đáp.Hùng vô sỉ một tay ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, một tay bóp bópcặp mông tròn vểnh, mũi hít sâu vài hơi.- Thơm quá à! Dáng người tuyệt đẹp!Như Ý đỏ mặt:-Thả ta ra!-Muội bị thương nặng, linh lực mất hết, không khác người bình thường cănbản không đứng được.Hùng bế ngang nàng lên, tìm chỗ ngỉ ngơi. Giẫy giụa một lát, mệt quá NhưÝ ngủ thiếp đi, nhìn nàng ngủ trong lòng mình, vết máu trên miệng, lòngHùng nhỏ máu.Lúc này Hùng tìm được một cái động cao hai mét trên vách đá, hắn ômnàng bay lên chui vào trong hang động.Sau khi an trí tốt cho nàngHùng thương tiếc nhìn qua, trong ánh mắt tràn ngập tình cảm ôn nhu.Ý thân thể bị thương nặng, sắc mặt thập phần tái nhợt. Hùng truyền một ítnguyên lực vào chữa trị hết nội thương cho Ý, nhưng nàng không hồi phụctí linh lực nào. Nguyên lực không hấp thu được mà phiêu tán ra ngoài.-Nàng cảm thấy như thế nào rồi?Hùng ôn nhu hỏi.Như Ý mơ hồ, co rút thân thể nói mơ màng:-Lạnh... Lạnh quá... Hùng không nói hai lời, hắn cởi áo khoác lên ngườinàng.Nhưng mà Ý vẫn co rúm người như trước.Hùng sờ sờ trán cô gái, cảm thấy nóng hầm hập.-Phát sốt ah!Hùng thầm hô, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của nàng thì tâm tìnhkhông đành lòng.Có thể nói trái tim của hắn đều thắt trên người thiếu nữ này.Hùng ôm Ý vào trong ngực.Hương thơm của Ý xông vào trong mũi, làm tim Hùng đập loạn, con culập tức có phản ứng.-Đến lúc nào rồi còn nghĩ những chuyện này!Xua tan dục vọng, Hùng tiến vào trạng thái tu luyện, vận chuyển ChânLinh công hấp thu linh khí.Cảm ứng được nhiệt lượng ấm áp, Ý lập tức ôm eo Hùng, đầu càng chuivào trong ngực hắn, mông ngồi lên chim hắn, cho đến khi nàng tìm đượcvị trí thỏa mái dễ chịu mới thôi. Trên khuôn mặt tuyệt mĩ kia đầy thỏamãn. Đường cong kiêu nhân không ngừng phập phồng, chứng minh cơnsóng kia cuộn trào mãnh liệt. Dáng vẻ mềm yếu cùng với vẻ tươi cườitrước đó đối lập rõ ràng, tạo thành một loại hoảng hốt tinh thần. Lại càngkích thích khát vọng tà ác trong lòng Hùng.- Kháo...Hùng nhẹ giọng mắng một câu, Hỗn Nguyên Quyết trong cơ thể vội vàngxoay tròn, ngăn chặn từng đạo từng đạo tà hỏa kia chạy tới không ngớt.- Quả thực là muốn mạng người...Nhìn qua Ý ngủ say trong ngực của mình, sâu trong lòng Hùng có cảmgiác hạnh phúc dạt dào.Trong động khẩu ẩn mật có một nam một nữ đang dựa sát vào nhau. Namanh tuấn bất phàm, nữ xinh đẹp động lòng người.Ah!Nửa ngày sau, Ý khẽ động.- Nàng tỉnh rồi!Hùng vỗ vai của Ý ôn nhu hỏi.Ý tỉnh táo một chút, kế tiếp phát ra tiếng hét kinh người.- Ah!Ý muốn thoát khỏi ôm ấp của Hùng. Ai ngờ Hùng cứ ôm chặt lấy nàng.Hí...Bộ ngực sữa của Ý chạm vào ngực của Hùng, cảm giác mềm nhũn làmHùng sảng khoái rên lên.-Hỗn đản, ngươi thả ta ra!Ý vô lực kêu to.Hùng làm bộ mặt chính nhân quân tử.- Nàng bị thương rất nặng, không nên lộn xộn được chứ? Ta trị thương chonàng! Hai tay Hùng nắm ngực và mông của Ý xoa nắn, vuốt nhẹ.- Trị thương..mà tay ngươi..ta khỏi rồi.. ai cần ngươi lo, loại người nhưngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi sẽ bị trời đánh, ô ô...Ý cắn cặp môi đỏ mọng lắp bắp, trong đôi mắt đẹp dịu dàng có nước mắtủy khuất chảy ra.Nàng từ nhỏ đến lớn đâu có chịu ủy khuất như vậy.- Này, nàng đừng khóc ah?Vừa nói tay Hùng di chuyển tới giữa hai chân nàng vuốt vuốt.Ư..Ư...Ý giống như giống như bị điện giật, thân thể mềm mại nhịn không đượcbắt đầu run rẩy, đôi môi phát ra tiếng rên rỉ.-Ngươi ngươi thả ta ra!
Chương 10: Nàng là nữ nhân của ta MeSắc mặt Ý càng hồng lên, gương mặt xinh đẹp của nàng giống như sắpchảy ra nước, lộ ra dáng vẻ thập phần đáng yêu. Toàn thân mềm yếu vôlực.Nàng không biết vì cái gì bị đụng vào lại có cảm giác này, làm cho nàngkhông nhịn được rên rỉ, bên dưới có chút ướt át, nàng thầm mắng mình,nhắm mắt lại không dám nhìn thẳng Hùng.Đối mặt với mỹ nữ cao cao tại thượng, không thể dùng lẽ thường đi đốiđãi, ngươi càng nịnh nọt nàng thì nàng càng cảm thấy ngươi đê tiện, sẽkhông coi trọng ngươi.Hùng sờ thêm vài cái rồi buông tay.-Nàng hồi phục linh lực đi, ca giúp nàng.Hùng vận chuyển nguyên lực tụ tập linh khí bốn phía lại để nàng tu luyện,cảm nhận mật độ linh khí nồng đậm như tụ linh trận tại học viện, Như Ýkhiếp sợ. Nhận thấy cơ thể trống rỗng, Ý thu hồi tâm tư, điều chỉnh tâmtình nhắm mắt tu luyện.Nửa ngày sau, Ý hồi phục nhìn Hùng ngồi đối diện. Thấy ánh mắt háo sắcHùng nhìn chằm chằm mình, Ý đỏ mặt cúi đầu.Mùi hương nam tính xông vào mũi làm trái tim nàng đập thình thịch, nắmcái áo Hùng khoác cho mình Ý cảm thấy ngọt ngào, nàng cởi chiếc áo ratrả Hùng.-Cảm....ơn!-Cái gì!Nhặt hai chiếc quần lót màu trắng, màu hồng lên Ý nghiến răng.-Thì ra là ngươi! Chút hảo cảm với Hùng bay chín tầng mây.-Đúng! Chính ca nhìn hai nàng tắm, thật đẹp a, lần sau tắm gọi ca nhé.Không ngờ làm việc xấu mà hắn lại còn nói năng hùng hồn như vậy. Đôimắt long lanh của Ý không ngừng rơi lệ. Hùng đưa tay giúp nàng lau nướcmắt, thỉnh thoẳng chạm vào làn da trơn bóng ấm áp kia, khiến trong lònghắn run run.-Nàng làm bằng nước hay sao suốt ngày khóc!Như Ý liền lao vào lòng Hùng, khóc rống lên, tay chân đấm đá.- Đánh chết tên xấu xa ngươi, xem người ta tắm thì thôi còn dẫn theo lãogià nữa đi cùng, ngươi không nghĩ tới cảm giác của ta sao.Đánh mệt nàng ôm lấy eo hắn. Nhuyễn hương mềm mại bổ nhào vào lòng,một cỗ khí tức ấm áp nảy lên trên thân thể. Hùng nghi hoặc:- Không có người khác, mỗi mình ca thôi.-Vậy ai la hét bằng giọng ồm ồm già nua: “ tiểu tử chạy mau”.-Đó là tiếng con mèo điên, chính nó rủ ca xem hai nàng tắm.-Mèo????-Con mèo nàng vẫn ôm đấy nó biết nói, máu gái nữa.-Hừ thì ra là nó hèn gì nó hay làm nũng đòi ôm, sắc mèo đừng để ta gặpđược.Hơi bất ngờ về việc con mèo biết nói nhưng Ý rất giận, bị một con mèolừa chiếm tiện nghi......Trên một nóc nhà Bách Khoa viện, có một con mèo màu trắng đang nằmngủ.-Ách xì! Sao bổn đế cảm thấy lạnh lạnh, phải dùng thuốc ngay kẻo bị cảm.Cũng may hôm qua mới tìm được lô hàng mới.Nói xong nó lôi ra vài chiếc quần lót màu đen, hồng, vàng, trắng,..... đủloại đưa từng cái lên mũi hít lấy hít để vẻ mặt mê say.-Hắc hắc! Thoải mái quá a! Không ngờ học viện này nhiều hàng tốt tớivậy.Nó không biết rằng mình đã bị Hùng bán đi.........Trong sơn động, Ý để mặc Hùng ôm đầu tựa vào vai hắn.Lúc này Hùng cảm nhận được thân thể mềm mại và tràn ngập co dãn, từnghương thơm xử nữ truyền tới, làm cho dục hỏa trong người bốc cháy.-Ồ... Có gì đó đang dính vào người của ta.Bỗng nhiên Ý cảm giác cái gì đó áp vào mông của nàng, cảm giác kì quáilàm cho nàng ngứa, thân thể bắt đầu mềm oặt.-Ngươi giấu cái gì bên dưới vậy.Ý thở không ra hơi nói.Thứ áp lên mông của nàng từ từ biến lớn, sắp cắm vào chỗ đó của nàngrồi, cảm giác ngứa ngáy này làm cho nàng sắp lên đỉnh, trong nội tâmnàng lo lắng a.Lúc này sắc mặt Hùng đỏ bừng, phía dưới khó chịu không thôi, bởi vì concu của hắn đang cắm vào khe mông của Ý, bị nàng kẹp chặt, chỉ cần hơiđộng một chút liền rất sảng khoái, hắn sắp tiết ra rồi.-Không có gì? Là phản ứng sinh lí thôi.Như Ý giật mình lao ra khỏi người Hùng. Nàng xấu hổ muốn tìm chỗ chuixuống, nàng nhìn thấy lều nhỏ của Hùng đang trướng lên, biết ngay đó làcái gì.- Thật sự là mắc cở chết người.Hùng nhìn sắc mặt nàng đỏ bừng, bá đạo phán một câu xanh rờn:-Từ giờ nàng là nữ nhân của ca.-Ai muốn làm nữ nhân của ngươi.-Hắc! Nữ nhân ca muốn định cho dù trốn cũng không thoát được.-Hừ đúng là tự kỉ.-Nhìn ca xem, thiên hạ đệ nhất nam tử: muốn đẹp trai có đẹp trai, muốnkhoai to có khoai to,...nữ nhân nào gặp qua chả muốn gả cho ca.-Ta không muốn.Không thèm quan tâm Hùng, Ý chạy như bay vào sâu bên trong động,khuôn mặt nở nụ cười, có lẽ trong lòng nàng thực sự coi Hùng là nam nhâncủa mình rồi.-Uy Uy nàng đi đâu vậy chờ ca với.Vơ vội chiếc áo khoác vào Hùng đuổi theo Ý.-Ah!Nghe Ý hét lên chói tai, Hùng lo lắng vội lao vào sâu trong động. Thấynàng hoàn hảo hắn thở phào một hơi.-Nàng làm sao vậy?Ý co người lại, chỉ vào phía trước sợ hãi nói:- Đó là... Có một bộ xương khôHùng nhìn vào bên trong đánh giá nơi đây, bên trong giống như động phủ,vách đá hai bên bóng loáng giống như dùng kiếm chém ra, trên nóc có ánhsáng chiếu rõ mọi vật bên trong. Ở giữa có một chiếc giường đá. Phía trêncó một lớp bụi thật dày, trên đó một bộ xương đang ngồi xếp bằng, tọa hóamà chết, thần kỳ là bộ xương khô này không biết qua bao nhiêu năm thángrồi mà vẫn còn nguyên vẹn.-Không có việc gì, người chết mà thôi!
Chương 11: Lần đầu nhập bí cảnh MeHùng đi đến bên người Ý, nhẹ nhàng linh hoạt cầm chặt bàn tay nhỏ nhắntrơn mịn của nàng. Kỳ thật Hùng đang nghi hoặc, nàng đã là cường giả võtướng thì tại sao sợ xương khô?Cũng là do lần đầu tiên thấy bộ xương nên nàng mới thất thố như vậy.Hùng nắm chặt tay nàng:-Chúng ta qua đi xem, đây là bí cảnh đấy.-Nàng nói xem, nếu đây là chỗ cao nhân ở, liệu hắn có để lại bí tịch ở đâykhông? Công pháp thiên cấp chẳng hạn?-Phì…Nghe Hùng nói giống như mộng tưởng hão huyền, nàng không nhịn đượcmỉm cười, liếc mắt nhìn hắn một cái nàng nói:-Huynh nghĩ thật hay! Công pháp thiên cấp nghe nói chi xuất hiện di tíchthượng cổ.-Kháo! Di tích thượng cổ được các đại năng phong ấn. Hàng ngàn năm,vạn năm mới xuất hiện một vài cái a.Nói xong Hùng dắt tay Ý đi vào trong, quan sát rõ hoàn cảnh chung quanhbộ xương.Trước mặt của bộ xương đặt một dây roi màu xanh và một quyển sách.Không cần phải nói đây chính là vũ khí cùng với võ kĩ.Lúc này bộ xương khô vốn đang xếp bằng không ngờ đứng thẳng lên. Màhai đạo quang mang chính là từ hai mắt của bộ xương khô bắn ra. Cỗ nănglượng khổng lồ từ bộ xương thoát ra bao vây khiến Như Ý không thể diđộng. Cảm giác không thể khống chế được thân thể khiến trán Ý toát mồhôi lạnh. Bộ xương khô đang đứng thẳng dùng ngón tay chỉ còn lại toànxương kia vạch ra từng đường quỷ dị trong hư không, theo chuyển độngcủa ngón tay hắn, không gian vốn có năng lượng màu trắng vững vàng baoquanh, bỗng nhiên hơi rung động một chút. Lập tức, từng vòng xoáykhổng lồ mạnh mẽ xuất hiện. Tại trung tâm dòng xoáy, một cỗ năng lượnghóa thành một tia sáng xuyên thẳng vào trong bộ xương khô. Sau khi cóvài năng lượng thật lớn từ dòng xoáy truyền vào, động tác của bộ xươngkhô càng lúc càng nhanh hơn.Cùng với sự tăng tốc trong động tác của hắn, tốc độ của các dòng xoáycũng càng lúc càng nhanh hơn. Vòng xoáy màu trắng ban đầu bình thườnglúc này lại giống như dòng xoáy trong hồ nước, điên cuồng xoay, ở giữađột nhiên xuất hiện một ảo ảnh của nam nhân trung niên mặc huyền y,người này vóc người bình thường, nhưng hai cánh tay dài, thẳng đến gối,vẻ mặt hèn mọn.Cảm nhận được toàn thân nhẹ nhõm, Ý biết Hùng giúp mình nàng quayđầu nhìn sang hắn với ánh mắt cảm ơn, thấy hắn vẫn mỉm cười thản nhiênNhư Ý nghi hoặc mặc dù Hùng chỉ có tu vi cao cấp võ sư nhưng tại saomột chiêu đập bẹp Chim Chào Mào. Bây giờ đối mặt với uy áp kinh khủngvậy cũng không ảnh hưởng.-Hả? Hai tiểu bối lại không bị uy áp của lão phu ảnh hưởng.-Trên đời này không cái gì có thể làm ca sợ hãi cả! Hùng tự tin an ủi Ý.Bóng trắng mặc kệ Hùng chém gió, dừng lại một chút lão than thở:-Hơn nghìn năm đã qua, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là có người đến nơinày!-Ngươi là ai?Hùng trầm giọng, đạo nhân ảnh này mặc dù là hư ảo, nhưng có áp lực thậtcường đại.-Bổn Dâm Thần?Nam nhân trung niên huyền y ngơ ngác một chút, lộ ra vẻ mặt nhớ lại.-Hơn nghìn năm trước, bổn Dâm thần có một ngoại hiệu, được gọi là HiếpDâm Thần Quân!-Cái gì? Ngươi là Hiếp Dâm Thần Quân?Như Ý hoảng sợ lui ra sau lắp bắp hô lên, nàng run rẩy nói:-Hơn ngàn năm trước, Hiếp Dâm Thần Quân danh chấn đại lục, tu vi VõQuân Đỉnh Phong, điên điên khùng khùng cực kì biến thái, cảm thấy cuộcsống không thú vị lão đã đưa bộ môn hiếp dâm lên một tầm cao chưa từngcó từ trước tới nay. Nghe nói ban đầu lão hiếp gái đẹp, sau đó lão chuyểnmục tiêu qua những cô gái cực xấu xí, béo mập. Chưa kể lão bắt cả thanhniên anh tuấn để thông đít. Tu vi lão khá cao với thân pháp thượng thừanên rất khó có người bắt được lão. Đỉnh cao là trong một lần lão tiến nhậpCúc Phương sơn mạch gây hoạ các động vật có vú nơi đây, khiến tiếnggầm rú yêu thú phát ra hơn một năm, ngàn năm sau yêu thú trong sơnmạch gần như tuyệt chủng vì sự kiện đó làm bọn chúng sợ hãi giao phốihoặc trốn đi thật xa. Biến hiểm địa nơi đây thành khu rừng bình thường.Sư kiện đó đưa tới oanh động rất lớn, không ai không biết, từ dân thườngtới yêu thú. Từ đó về sau lão mất tích. Tới tận bây giờ tiếng tăm lão vẫnkhông hề giảm.-Tiểu cô nương lại còn biết tới Bổn Dâm Thần.-Ha ha ha! Buồn cười chết ca rồi! Lão đúng đã sáng tạo ra truyền kỳ ViệtNam đại lục không ai vượt qua được.Hùng ôm bụng cười lăn lộn.-Hừ! Tiểu bối vô tri! Ngươi biết cái gì, đó gọi là nghệ thuật, là nghệ thuậthiểu chưa? Nhân sinh tịch mịch,sống như vậy mới thú vị, ta không muốnnhư mọi người mờ nhạt sống hết cuộc đời.-Đúng đúng đúng, thú vị, thú vị.-Đáng chết là ta gặp được cái bà nương kia không nói gì tiện tay đánh tatrọng thương hấp hối. May có thân pháp Địa giai cao cấp Phi Cơ quyếtmới thoát được tới đây.Giọng điệu lão lộ ra hận ý.-Bà nương? Ngươi rốt cuộc chưa chết?Hùng không nhịn được, hỏi.- Nghiêm chỉnh mà nói, ngay từ hơn ngàn năm trước ta đã chết! Chỉ cònlại một tia tàn hồn chờ đoạt xá trọng sinh. Tiểu tử ngươi may mắn được tachọn, ta sẽ làm tên ngươi dương danh tứ hải, mọi người ai ai cũng biết.Nghĩ tới cảnh tượng vậy Hùng lạnh run.-Lão già? Hay là tìm người khác đi. Ca không muốn làm người nổi tiếng.-Không không kịp nữa rồi ta vừa dùng hết hồn lực không thể tồn tại lâuđược.-Má ơi! Hùng gào lên quái dị vận nguyên lực ôm Ý bỏ chạy.-Tiểu tử ghê tởm đứng lại! Thấy Hùng chạy nhanh vậy, Hiếp Dâm ThầnQuân toàn lực đuổi theo mà không kịp.- Tiểu tử giả heo ăn thịt hổ. Bất lực Hiếp Dâm Thần Quân gào lên:-Tiểu tử gặp nhau coi như có duyên, nghệ thuật cả đời của lão phu phóthác cho ngươi. Vận hồn lực lão ném dây roi, Phi Cơ Quyết bay tới Hùng.Nghe lão nói vậy Hùng càng hoảng sợ, bắt lấy hai thứ đó phóng thẳng lênvách núi lao lên trên. Thấy biểu hiện như lửa đốt mông của Hùng, Ý cườihihi:-Chàng vừa nói trên đời này không sợ hãi thứ gì mà.-Ah! Đây là ngoại lệ! Hùng cảm thấy mặt mình nóng bừng, lần đầu thểhiện bá khí mà gặp cảnh này.-Nàng cầm lấy đi! Yên tâm ca đã xoá hết dâm khí trên cây roi rồi!Hùng đưa dây roi với Phi Cơ Quyết cho Ý vẻ mặt không quan tâm. Như Ýrất cảm động, thân pháp Địa cấp cho dù Hàng Không viện cũng chỉ có mộtbộ công pháp chấn viện thôi.-Rốt cuộc tu vi chàng là gì??-Tu vi Cao cấp võ sư đấy thôi.-Không tin! Chàng ẩn dấu tu vi.Như Ý bĩu môi.-Ca thề, Ca chỉ có tu vi võ sư nhưng với sức mạnh ca sở hữu thì ít thứ cóthể tổn thương được ca.- Chúng ta đi tới học viện thôi.Hùng dắt tay Ý bước đi, có lẽ đã định là nữ nhân của Hùng, Ý mặc Hùngnắm tay, hai người hướng tới Bách Khoa viện.
Chương 12: Gia nhập học viện MeSau khi Hùng với Ý rời khỏi trên bầu trời xuất hiện hai người.Hai người này không cần dùng thân pháp để di chuyển, mà là lăng khôngphi hành, đi trên không từng bước như đi bộ.Nếu như có người nào nhìn thấy sẽ vô cùng kinh hãi.Bởi vì chỉ có siêu cấp cường giả Võ Tôn mới có thể lăng không phi hành.Trong thành Thanh Hà thành chưa từng nghe nói có cường giả võ vương,huống chi là Võ Tôn.Hai người trên không trung là lão già, một người mặc áo đen, cao gầy, saulưng mang theo trường kiếm màu đen, mắt ưng bắn ra tinh quang, quanhngười có khí tức nóng bỏng, một người mặc áo bào trắng râu tóc bạc phơ,dáng vẻ như tiên trưởng, dưới chân có hào quang. Mỗi bước chân trênkhông lại di chuyển hơn trăm mét, tốc độ nhanh vô cùng.- Minh Thiên huynh, theo lời của Minh Quân nói thì ở đây!Lão già áo trắng nói với người áo đen.- Ta nghĩ hẳn là nơi này!Lão già áo đen tên Minh Thiên nhàn nhạt đáp.- Tốt rồi, chúng ta đi xuống xem một chút!Lão già áo trắng nói ra, hai người bắt đầu hạ thấp.Thấy một đống thịt bị đập bẹp, hai lão già ngẩn người. Lão già Minh Thiênlăng không chụp một hòn đá khá to tung vào đống thịt chim, hòn đá liền bịchấn thành bột mịn.-Thật mạnh! Người này không những một chiêu đập Chim Chào Màothành thịt nát mà còn lưu lại kình khí mạnh như vậy.-Ít nhất phải cao cấp Võ Tôn.Lão già áo trắng ngưng trọng nói với Minh Thiên.Minh Thiên gật đầu đồng ý.Hai người tìm một hồi không thu hoạch gì còn đụng tới một số yêu thú caocấp.-Ài! Chỉ sợ Như Ý lành ít dữ nhiều.-Đi thôi, nơi này có lẽ cũng không chỉ có vài loại yêu thú đâu, ta cảm giácđược bên kia có khí tức phi thường cường đại, chỉ sợ viện chủ đích thân tớiđây cũng khó mà làm gì!Lão giả áo trắng buồn bã nói ra......Năm ngày sau, Hùng cùng Ý cũng tới Bách Khoa viện.Bách Khoa viện nằm ở Bắc vực một trong Tứ Đại Viện danh tiếng lẫylừng Việt Nam đại lục, vô số thiếu niên thiên tài hội tụ ở đây, trình diễnthiên phú tuyệt vời, rồi trở thành cường giả đỉnh cao của đại lục này.Y Dược viện nằm ở Trung vực, Công Nghiệp viên đặt tại Nam vực, HàngKhông viện đặt tại Hải Vực.Đại lục quá mức rộng lớn, rất nhiều chủng tộc và thế lực cường đại cótruyền thừa hùng hậu, dầu vậy những thiên tài xuất thân từ các nơi đó cũnglựa chọn tu luyện ở Tứ Đại Viện, cho thấy họ có uy tín và hấp dẫn như thếnào mới có thể thu hút được đám thiên chi kiêu tử cao quý cam tâm từ bỏtrọng tâm bồi dưỡng của tộc mà thân chinh ngàn dặm xa xôi tới nơi đây tuluyện.Tại Bắc Vực, Bách Khoa viện có địa vị độc lập mà siêu nhiên. Ở nơi đâycũng có không ít thế lực lớn nhỏ, chính thật là một nơi tàng long ngọa hổ.Mấy ngàn năm nay, không biết có bao nhiêu cường giả chui ra từ BáchKhoa viện, nhiều người còn là cường giả siêu cấp, dù rằng bọn họ rời khỏi,trở thành bá chủ một phương trời, nhưng cũng không hề vứt bỏ liên hệ vớihọc viện. Bình thường có thể chẳng thấy ai, thế nhưng nếu học viện bị uyhiếp, tự dưng họ sẽ xuất đầu lộ diện trở về học viện, trở thành chiến lựckhông thể cân đong đo đếm hết.Đó là sức mạnh của Bách Khoa viện!Có lẽ nó chưa phải là thế lực cường đại nhất đại lục, nhưng với sự ủng hộđông đảo đó, thì những thế lực siêu cấp hay chủng tộc viễn cổ có nội tìnhsâu xa vô ngần cũng phải e ngại.Tương truyền rằng Linh Thánh từng học tập tại nơi đây. Linh Thánh mộttruyền kỳ vang dội Bắc Vực, từ một thiếu niên phàm thể tu tới Võ Thánhchỉ hơn trăm năm đè bẹp thiên tài đương thời, trong đó có cả tồn tại Thiênlinh thể.Hùng thông qua chiếc cổng bằng ngọc lớn. Trên đó ghi ba chữ Bách Khoaviện khí phách vô song. Sau khi làm xong thủ tục nhập học, tìm hiểu bọnngười Thanh Hà thành biết được nay là ngày khai giảng, Ý dẫn Hùng tớimột quảng trường đá. Quảng trường lúc này đã đông nghịt người, nhìn raphía trước là một cảnh trí nguy nga rộng lớn.-Thật lớn a! Hùng kinh ngạc.-Ở Thanh Hà thành muội cũng được coi là cao thủ nhưng trong học việnmuội cũng chỉ là học viên bình thường.Như Ý cảm thán.Quan sát xung quanh Hùng chỉ thấy một mảnh bao la không thấy điểmcuối, vô số nhà cửa lộng lẫy điểm xuyến trên núi non ngang dọc, ngẫunhiên có thác nước trắng xóa, cây cối bên vách đá xanh um, khung cảnhtrùng trùng điệp điệp hùng vĩ vô cùng.Cảnh trí trước mặt vô cùng lộng lẫy, chỉ xét quảng trường mà Hùng đangđứng đã rộng cả ngàn trượng, nhưng quảng trường so với cảnh trí xungquanh lại rất nhỏ bé, nó chỉ là một phần trong đó.Trong không trung của học viện, vô số bóng người bao phủ không gianxuyên qua xuyên lại, trong vài nơi luyện tập, người người bay ngang, linhlực hùng hồn vang lên những tiếng va chạm nặng nề.Trong kiến trúc đồ sộ đó, chỗ thu hút ánh mắt người ta nhất là một tòa núikhổng lồ ngay chính giữa, hình dáng kỳ lạ, như một con rồng đang bay lêntrời, một áp lực khó tả từ long sơn tỏa ra bao phủ mảnh thiên địa nơi đây.
Chương 13: Thiên bảng MeBên long sơn khổng lồ, có một tấm bia cao cả vạn trượng, hào quang lóe rachói mắt, đứng bất kỳ đâu trong học viện cũng có thể thấy rõ.Hùng nhìn qua tấm bia đá khổng lồ bên trái, phía trên cùng kim quanglóng lánh, hội tụ tại hai chữ lớn.Thiên bảng!- Đó là cái gì?Hùng hỏi Ý.-Đây là Thiên bảng của học viện.Âm thanh nhẹ nhàng từ bên cạnh Hùng vang lên, Ý nhìn vào tấm biakhổng lồ, khẽ nói.-Thiên bảng là cái gì?Hùng nghi hoặc hỏi.- Là bảng danh sách 1000 đệ tử thiên tài mạnh nhất các đời của học viện.-Thật khí phách a!Hùng chép miệng nhìn lên top 10.- Thiên bảng hạng 10, kiếm hồn Chu Đậu tu luyện tại học viện hai nghìnnăm, rời học viện tám nghìn năm trước, thực lực khi đó sơ cấp Võ Quân.- Thiên bảng hạng 9, bá quyền Tô Thọ, tu luyện tại học viện ba nghìn nămrời học viện năm nghìn năm trước, thực lực khi đó trung cấp Võ Quân.....- Thiên bảng hạng 3, băng ngưng thánh nữ Ngọc Sương, tu luyện tại họcviện 1000 năm rời học viện 1 vạn năm trước. Thực lực khi đó Bán Thánh.- Thiên bảng hạng 2, vô song thư sinh Nguyễn Văn Phong, tu luyện tại họcviện một ngàn năm trăm năm, rời học viện hai nghìn năm trước, thực lựckhi đó Sơ cấp Võ Thánh.Cái tên của người hạng 2 lọt vào mắt Hùng khiến hắn sửng sốt:-Hắc! Phong lão đầu hoá ra cũng từng học tại đây, vô song thư sinh, hèn gìlão có nhiều sách vậy. Lão mới tới Phong Nha Động hơn nghìn năm a.-Hạng 1....Vô số ánh nhìn ngưỡng mộ dời lên phía trên cùng, vị trí cao nhất.-Thiên bảng đệ nhất, Văn Linh, tu luyện tại học viện 100 năm, rời đi 1000năm trước, thực lực khi đó sơ cấp Võ Thánh.Linh Thánh? Phàm thể!Chỉ là một cái tên, lại như một tòa núi thông thiên khổng lồ, khiến vô sốtân sinh hưng phấn run rẩy.Hùng thầm than:-Ài! Học viện chỉ tuyển thanh niên dưới ba mươi mà lão tu có 100 năm đạttới Võ Thánh. Ca tu luyện hơn một năm chưa tới đại võ sư. Xem ra tìmcách nâng cao tu vi thôi."Viu!"Một bóng người như điện phóng tới, đứng ở vị trí trước nhất của mọingười.Hào quang tan đi, một cô gái dung nhan xinh đẹp, dáng người yểu điệnthanh nhã, mái tóc dài màu băng lam, đôi mắt to lung linh cùng màu, nhìntừ xa lại như một bức băng điêu vạn năm, tỏa ra hàn khí lạnh người.Hùng đôi mắt sáng ngời nhìn sang thấy cô gái tóc dài băng lam này là trờisinh lạnh lùng, đôi mắt dường như có thể điều động hàn khí trong thiênđịa.-Nàng chính là Băng Tuyết, 18 tuổi thiên tài Băng tộc, tu vi võ tướng đỉnh,trời sinh năm giữ băng hàn. Nghe nói nàng có lực địch vương cấp.-Băng tộc?-Ngoài học viện chiêu sinh, những thiên tài của một số môn phái, chủngtộc cũng tới nhập học.-Nghe nói Băng tộc nằm ở dãy Hoàng liên sơn là một tộc người có truyềnthừa từ xa xưa vô cùng, nội tình hùng hậu. Nơi đó tuyết phủ vạn dặm.-......Nhìn thấy người vừa xuất hiện, đám tân sinh xôn xao.Phia trước nhất gây chú ý nhất còn có hai gã thanh niên, một gã hình thểcao gầy tầm 17,18 tuổi, thân thể toát ra ánh đạm kim sắc, nhìn như củikhô, tu vi có vẻ khá yếu.- Đó là Văn Bảo, cũng là tân sinh xuất sắc nhất lần này, Thiên linh thể thậptinh.- Cái gì? Thiên linh thể thập tinh!- Thiên linh thể thập tinh trong truyền thuyết, vậy hắn nắm chắc tu luyệntới Thánh cấp mà không có bình cảnh.- Chuyện này gây xôn xao toàn Hà Nội thành trong đợt tuyển sinh vừa rồi.Mặc dù hắn có tu vi trung cấp võ tướng nhưng trưởng bối trong nhà nhắcnhớ ta tuyệt đối không được trêu chọc hắn.Thanh niên khá anh tuấn khoảng 25,26 tuổi bên dưới lộ vẻ khiếp sợ nói.Bên cạnh Văn Bảo là một thanh niên mặc áo xanh, khoảng 20 tuổi khoanhtay đứng đó, ánh mắt sắc bén như hai thanh lợi kiếm, khí chất độc đáocũng có mị lực không kém, nhiều cô gái xung quanh tỏ vẻ ái mộ ngượngngùng trộm nhìn.- Đó là Gia Luật, thiên tài Hoàn Kiếm tông, tu vi võ tướng đỉnh, tu luyệncông pháp thất truyền.- Hoàn Kiếm tông? Hùng nghi hoặc quay sang Ý.Biết Hùng đi ra từ thành nhỏ, Ý kiên nhẫn giải thích:- Huynh mới tới Hà Nội nên chưa biết, Hoàn Kiếm tông là tông môn mạnhnhất Hà Nội thành. Tông môn này có một thanh kiếm và bộ công phápKiếm Tâm Quyết lưu truyền từ thời viễn cổ không ai tu luyện được. TênGia Luật kia hình như là thanh kiếm sau bao năm sinh linh trí hoá thànhhình người tu luyện Kiếm Tâm Quyết, hắn rất mạnh cùng giai vô địchchưa từng bại.Quan sát Gia Luật, Hùng thấy sau lưng gã có bóng thanh kiếm dài ngànmét chỉ thẳng thương khung.-Sau tên Dương không ngờ nơi này cũng có tên mạnh như vậy.Nhìn bộ dáng ngưu bức của mấy tên đứng đầu, Hùng quyết định tiến lênbên trên thể hiện bá khí khiến các thiếu nữ yêu thương nhung nhớ. Khẽ vỗvai Ý Hùng nhẹ giọng:-Muội ở nơi này chờ ca! Nói xong Hùng bay lên chiếm một vị trí trướcnhất, đứng bên Băng Tuyết.Nhất thời khiến cho đám tân sinh trên bình đài này đều huyên náo ồn ào.Không một ai nhận ra Hùng.-Tên kia là ai vậy??-Không biết!-Hơn 20 tuổi tu vi võ sư.-Bò lạc nhà ai bị xổng chuồng.-Đẹp trai vãi.-Tiểu tử từ xóm nhỏ nào chạy ra đây. Ảo tưởng sức mạnh tưởng mìnhthiên hạ vô địch.-.......Vô số tân sinh kinh ngạc tập trung vào Hùng, cao cấp võ sư, so với bọn họcũng kém không ít a.Băng Tuyết lạnh nhạt nhìn Hùng rồi quay đi. Văn Bảo hừ một tiếng khinhthường, hơn trăm người đứng trước nhất đều là thiên tài vang danh đươngthời, tự dưng lại chạy ra một tên võ sư.Chỉ có Gia Luật nhận thấy Hùng không đơn giản, Kiếm Tâm chỉ ra Hùngrất nguy hiểm.
Chương 14: Tán gái MeNgay lúc này, Hùng quay sang nhìn chằm chằm Băng Tuyết thốt lên:- Tiểu Tuyết bé bỏng, nàng rất hợp khẩu vị của ca! Làm thị nữ của ca? Thếnào?Mọi người trố mắt. Tên này cũng quá trâu rồi, con mẹ nó dám nói như vậyvới nữ thần của bọn họ.Mặc dù bao năm nay tâm tình bình lặng, băng thanh ngọc khiết nhưngBăng Tuyết cũng không nhịn được vẻ mặt nổi giận, hít sâu một hơi kìmchế cảm xúc nàng nhàn nhạt nói:-Ta không quen ngươi.-Ặc! Dần dần rồi sẽ quen, ca đẹp trai như vậy, đừng nói nàng không thíchca, hồi nãy ca thấy nàng nhìn ca cười mà.Tuyết không nhịn được, lạnh băng nói:-Có quỷ mới cười với ngươi.Thanh niên cũng đứng đầu tên Văn Nam, cao cấp võ tướng, cũng ái mộTuyết, muốn lấy lòng nàng bèn chỉ Hùng quát to:-Cút đi! Sủa loạn cái gì, phế vật võ sư mà cũng đòi lên đây tán gái, vềluyện thêm ngàn năm nữa đi.Nói xong hắn xuất chưởng tới Hùng, ánh mắt độc ác. Nếu chỉ với tu vi võsư, Hùng không chết cũng tàn phế.Hùng vận nguyên khí hời hợt đấm ra một quyền, quyền khí của Hùng nhẹnhàng hoá giải chưởng lực kia rồi lao thẳng tới Nam.-Ca đang tán gái! Ruồi bọ nơi nào cứ vo vo ve ve.Nam biến sắc bộc phát toàn bộ thực lực võ tướng hét lớn:-Quỷ Tôn cứu ta!-Khặc khặc tiểu bối bây giờ thật ngông cuồng! Trấn cho lão phu.Một đầu quỷ ảnh hình thành trước người Văn Nam đón đỡ quyền kình.Mọi người thấy quỷ ảnh phát ra khí tức tà ác âm trầm vội lui ra xa.-Không.Ầm!Tiếng nổ khinh thiên vang lên, quỷ ảnh phiêu tán, Văn Nam bị đập bẹp.Quyền khí của Hùng đánh sâu vào nền đá trên quảng trường làm nó lõmxuống tạo thành cái hố vài chục mét.Mọi người mắt trợn lên, trong đầu hiện ra "giả heo ăn thịt hổ".Một chấp sự thấy vậy chạy tới nghi hoặc nhìn Hùng:-Võ Tôn???-Ca không phải!-Quỷ ảnh kia là vật tà ác nhưng ngươi cũng đã giết người, chuyện này ta sẽbẩm báo lên trên.Nói xong lão lấp cái hố lại rồi rời đi. Hùng tỏ vẻ không thèm quan tâm.Tuyết cũng nhìn Hùng với ánh mắt khác lạ, nàng mở miệng:-Chỉ cần ngươi lọt top 10 thiên bảng, ta sẽ làm thị nữ ngươi.-Kháo! Không được, top 10 thiên bảng thấp nhất là Võ Quân ca chỉ là võsư, tới khi nào mới có được nàng.Mọi người khoé miệng run rẩy, một chiêu đập nát võ tướng còn mặt dầynói mình võ sư. Họ đâu biết được Hùng chỉ có thực lực võ sư, quyền khíđó do nguyên lực ngưng tụ a.Tuyết không thèm quan tâm tới Hùng nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹplạnh băng........Một lât sau,Bình đài to lớn giữa không trung chợt lóe hào quang, một lão giả áo trắngxuất hiện, lão nhìn qua gần vạn tân sinh ở bình đài bên dưới, cũng khẽ gậtđầu cười nói:-Khai giảng bắt đầu.Lão vung tay lên, một tiếng chuông ngâm lanh lảnh vang vọng khôngtrung.Sau khi tiếng chuông vang đi xa, lão bắt đầu nói nhảm về lịch sử họcviện,vvvv....Hùng ngáp ngủ, hắn nghe nói nhảm phát chán, Hùng tới bên cạnh Ý dắttay nàng kéo về khu kí túc xá.-Sao ngươi không đi theo Tiểu Tuyết của ngươi, tìm ta làm gì.Như Ý rút tay khỏi Hùng nói với giọng chua lè.-Hắc! Muội ghen hả! Muội với Vân là nữ nhân đầu tiên ca gặp tại đại lụcnày, trong lòng ca hai muội quan trọng nhất. Tiểu Tuyết chỉ được ca thulàm thị nữ thôi.Nghe vậy Ý cảm rất ngọt ngào mặc Hùng nắm tay nhau bước tới khu kítúc xá của nhóm người Thanh Hà thành. Đi được một lúc, Ý nhìn Hùngnói:-Một tháng nữa, đại hội tân sinh sẽ được tổ chức. Trong đại hội kia ai cóthể trổ hết tài năng siêu việt những kẻ khác, sẽ chân chính là đệ nhất tânsinh của Bách Khoa viện chúng ta.Hùng tỏ vẻ không quan tâm.-Đệ nhất tân sinh cái quỷ gì ca không thèm.-Huynh đừng coi thường, một số tên rất mạnh không thèm đi khai giảngđâu. Chắc chắn có cả võ vương.Hùng ngẫm nghĩ cũng đúng tên Dương kia mạnh vãi mà cũng không thấymặt mũi đâu hay sao.-Muội không cần lo, chọc giận ca ngay cả vài lão đầu trên long sơn kia cacũng lôi ra đánh đập.-Phì! Chỉ được cái tự cao thôi. Muội không tin.-Ặc! Ca nói thật lại không ai tin.Ý không để ý Hùng đi thẳng tới khu túc xá, Hùng vội chạy theo kéo taynàng.Kí túc xá học viện có 3 khu:Khu đặc biệt là ít phòng nhất vài ngàn phòng là chỗ ở đám siêu cấp thiêntài, yêu nghiệt,.....Khu cao cấp nhiều phòng hơn: khoảng vạn phòng là chỗ ở học viên thiênphú tốt, đạt tới võ vương cũng được chuyển tới đây.Khu bình dân số phòng đếm không xuể là nơi tập hợp đa số tân sinh, chó,mèo, lợn, gà đủ kiểu. Tóm lại khu này rất cùi bắp. Nhóm người Thanh Hàthành ở đây.Tới một căn nhà nhỏ, Hùng thấy bóng trắng lao nhanh tới.-Meo meo meo.Bóng trắng dường như muốn lao vào lòng Ý. Nhìn rõ thì ra là con mèo, Ýnhấc chân sút vào nó.Con mèo nhanh chân thoát được, biết bị Hùng bán đứng con mèo né quaoa oa kêu to:-Hùng tử cái loại sinh con không có lỗ đít, chim bằng cái đinh, dám bánđứng bổn đế, khi sư diệt tổ, bán rẻ sư phụ,.....Nghe con mèo nói bậy mặt Hùng giật giật.-Con mèo đê tiện có thôi đi không.Ở sơn động Hùng nói con mèo háo sắc, Ý hơi tin nhưng tận mắt thấy nàngvẫn giật mình.-Hắc hắc! Ý muội muội bổn đế một mảnh chân tình, sao mới vài ngàykhông gặp lại xa lánh bổn đế như vậy, nào nào lại ôm bổn đế vào ngực màcưng chiều đi này.Con mèo thật biết gây thù chỉ vài câu đã làm Ý giận điên lên:-Sắc mèo mau tránh xa ta ra, lần sau còn lại gần ta chém rụng hết lôngngươi.Không ăn được thì đạp đổ con mèo quái khiếu:-Hừ cái loại quái dị không ngực, không mông như ngươi bổn đế mớikhông cần.Nói xong nó lao nhanh đi. Như Ý giận tím mặt, ngực phập phồng lao theocon mèo:-Dâm mèo, có giỏi đừng chạy.Hùng vội kéo tay nàng ôm nàng vào lòng:-Nàng đừng giận, dần rồi sẽ quen thôi.-Giờ muội mới biết huynh vì sao lại như vậy! Thì ra học tính xấu con mèonày.-Haha! Chúng ta đi tìm Vân muộiHùng cười càn rỡ ôm nàng đi.
Chương 15: Trộm thảo dược MeThấy Hùng bế Ý tới gần, Vân ngây ra, Hùng thả Ý xuống, Vân lao vàolòng Ý khóc nấc lên.-Úc.muội tưởng úc.. không gặp được hai người nữa rồi.-Ngoan, không khóc nữa ca dẫn muội đi mua kẹo! Hùng xoa đầu Vân yêuthương.Cô gái này thật thiện lương a, ngay từ đầu gặp ca chọc nàng, tuy nàng rútkiếm đánh ca nhưng không có sát ý. Sau này gặp lại cũng không nói ônggià mình xử ca.-Làm như người ta là tiểu hài tử không bằng.Mắt Vân đỏ hoe chu miệng nói.-Bọn người Thanh Hà thành đâu rồi?-Họ đi khai giảng rồi. Muội lo lắng cho tỉ nên không đi.Ý dắt Vân vào trong nhà kể lại mọi chuyện đã xảy ra mặc kệ Hùng.-Hai nàng nói chuyện mình quan tâm làm gì! Thầm ngĩ Hùng bước đitham quan xung quanh.......-Hùng tử, Hùng tử????Bóng trắng lao tới bên Hùng.-Chuyện gì? Có rắm mau thả.-Hắc! Bổn đế có việc tốt tìm ngươi đây!Hai mắt con mèo đảo liên tục xem ra lại có ý xấu.- Việc gì?-Bổn đế dẫn ngươi đi bồi dưỡng thân thể, tăng tiến tu vi.-Tăng tiến tu vi!Hùng cảm thấy hứng thú, võ sư ở đây quá phế vật xem ra phải mau chóngtăng tu vi lên.-Hắc hắc theo bổn đế a!Sau một hồi rẽ trái rẽ phải nó dẫn Hùng tới một nơi gọi là Dược viên ( mộtphân viện ở nơi đây chuyên trồng dược thảo, cung cấp đan dược cho họcviện).Dược viên này rộng vài chục ngàn mét vuông. Chia làm hai phần:Một bên là cung điện to lớn có vô số người mặc áo dược sư đi qua đi lại,mùi thuốc nồng nặc.Một bên khá rộng, là nơi trồng thảo dược được một trận pháp lớn vâyquanh, muốn xuất nhập phải có lệnh bài đặc thù của học viện.Con mèo dẫn Hùng hướng nơi trồng thảo dược.-Hùng tử mau lên! Bổn đế thấy ở trong đó toàn đồ tốt.Nước dãi nó chảy thành dòng thúc dục Hùng.-Con mèo đê tiện! Có đồ tốt mà ngươi không ăn một mình sao.-Uây tiểu tử có ý gì, đồ tốt bổn đế sao quên bạn tốt như ngươi được.Hùng khinh bỉ:-Chứ không phải ngươi không mở được kết giới!Hùng tiến tới vận nguyên khí đặt tay lên kết giới để hở ra một lỗ nhỏ,Hùng với con mèo bước vào.Bên trong một vườn hoa cỏ to lớn, liếc mắt một cái căn bản không đếncuối, vườn hoa cỏ dại dào sinh cơ vô tận.Cái vườn hoa cỏ này bị tách rời thành vô số luống hoa nhỏ. Tại Phong Nhađộng Hùng có xem qua sách về thảo dược, đối với linh thảo cũng khôngthiếu nhận thức, lập tức nhận ra vài cây linh thảo phẩm chất không thấp.Ở Việt Nam, thảo dược thành thục ngàn năm cũng không ngạc nhiên, vạnnăm đều một trảo một bó to! Thực vật không có linh trí, không thể tuluyện, bị vây ở vị trí hạ tầng, lên trời cũng công bình, ban cho chúng nósinh mệnh dài lâu ngay cả cường giả Võ Đế cũng không thể sánh bằng.Hùng nhắm thấy một số vạn năm linh thảo như: Linh thảo thất cấp đu đủ,bắp ngô, khoai lang,....Con mèo tóm ngay một quả đu đủ ngồi gặm.Hùng cũng hái một vài loại quả nhai thử thấy khá ngon.Giữa dược điền có một đám cây nhỏ màu xanh, lá hình phễu dẹt đượctrồng cẩn thận trong một cái chậu có nước, Hùng nhận ra đây chính là câyrau muống linh thảo bát cấp.Hùng kê cái chậu lên cao chất củi bên dưới để đun. Một lát sau, những câurau muống mềm oặt mùi thơm bốc lên.Ngửi thấy mùi thơm con mèo lại gần.-Má ơi? Hùng tử ai dạy ngươi cách luyện chế thảo dược vậy.-Luyện chế gì? Ca luộc lên ăn thôi.-Tiểu tử đúng là phá hoại thần dược a.-Thế ngươi có ăn không!-Ăn đương nhiên ăn!Nó lao lên ăn ngon lành, Hùng cũng ngồi ăn. Con mèo cúi cái đầu xuốnghúp cả nước đất.-Con mèo đừng ghê tởm như vậy?Hùng nhìn nước đục ngàu, trộn lẫn cả bùn đất mà con mèo uống hết đượcnói.-Hừ toàn là đồ bổ? Bổn đế sao bỏ được.- Bổn đế phải tấn giai.Con mèo toả hào quang màu xanh, nó học người ngồi xếp bằng khoanhchân tu luyện.Nhìn nó học dáng người mặt Hùng co giật, ăn quá nhiều linh dược Hùngcũng cảm giác được luồng khí nóng trong bụng, bắt đầu ngồi xuống vậncông dẫn nguồn khí đó trùng kích cảnh giới.Đại võ sư, sơ cấp.... đỉnh phong, đột phá Võ tướng. Linh khí cả khu vườnkéo đến Hùng.-Hả! Kẻ nào đột phá trong dược điền, không sợ kình khí hủy dược thảosao?Một ông lão khuôn mặt già nua, râu tóc bạc trắng, mặc dược bào chớp mắtmột cái đã lao tới dược điền. Lão chính là Bát tinh luyện dược sư danh trấnBắc vực vạn năm trước, lão bế quan trùng kích Cửu Tinh ít người biết tớilão tồn tại trong học viện, Bát tinh luyện dược sư tồn tại ngang hàng VõThánh. Kết giới nơi này cũng do lão bày ra, trông coi dược điền này.Nhìn chậu rau muống bị đốt đen lão tức giận cực điểm. Mấy cây này lãomang về từ Hải vực trồng vạn năm rồi ai ngờ bị người phá mất.Cảm thấy có người lại gần Hùng mở mắt.-Uy lão quỷ ở đâu ra vậy?-Ngươi là học viên của học viện?-Nói nhảm! Ca chính là tân sinh lần này.-Sao ngươi vào được đây?-Đi vào thôi.-Đi vào! Lão nghi hoặc không lẽ kết giới quá yếu. Ngẫm nghĩ cũng đúngkết giới tồn tại cả vạn năm rồi chưa từng có ai dám vào đây trộm thả dược.-Ngươi phá hủy mấy cây dược thảo này.Mặc dù lửa giận bùng chay nhưng lão vẫn kiềm chế hỏi.-Sao? ca vừa luộc rau ăn đó.-Luộc.....Lão trợn mắt, râu run lên nếu không phải học viên của học viện lão chụpchết hắn rồi.-Tức chết lão phu rồi!! Ngươi có biết từng này rau muống luyện chế đượcbao nhiêu đan dược bát giai không?-Đan dược! Cho ca cũng không cần, mấy lão quỷ dược sư đúng là hếtthuốc chữa. Rau cỏ tươi ngon cứ đem luyện luyện chế chế vớ vẩn thànhmấy viên thuốc đểu, mất hết chất, pháp tắc thiên địa trong đó cũng bị maimột. Theo ca cứ đem ăn trực tiếp vừa ngon vừa bổ.
Chương 16: Xấu hổ MeCũng đúng mặc dù đan dược tồn tại khả năng ngịch thiên nhưng dùngnhiều sinh ra nhiều tác dụng phụ. Nhưng mà ăn trực tiếp bao nhiêu mới đủa.Nghe Hùng nói lão ngẩn người.-Này lão quỷ đừng giả chết chứ.Thấy lão như vậy Hùng cũng không làm quá nên, xách con mèo vẫn đanghấp thu dược lực đi chuồn mất.Một lát sau lão lẩm bẩm:-Đúng a! Luyện dược thường không để ý pháp tắc thiên địa mỏng manhtrong đó!Lão cảm thấy toàn thân thông suốt sờ tới cánh cửa Thánh dược sư (Cửutinh) nên lão mới để Hùng đi.-Thanh niên này kiến giải độc đáo như vậy. Lão phu tạm tha ngươi lầnnày.-Ài! Xem ra phải gia cố kết giới thôi không lại có người vào được!Nói xong lão kết ấn điều chỉnh kết giới khiến nó mạnh gấp hàng ngàn lầnrồi lắc mình biến mất.Hùng đâu biết được lão đánh giá cao mình như vậy.Trở lại kí túc xá, xách con mèo đi thẳng tới khu nhà bọn Thanh Hà thành,Hùng chọn ngay một phòng rồi vào.Căn phòng nhỏ khá sạch sẽ, bày biện đơn giản chỉ có một cái giường, mộtcái bàn. Đặt con mèo xuống chiếc bàn còn mình ngồixuống giường nhắm mắt củng cố cảnh giới võ tướng. Cảm thấy đoàn linhkhí trong đan điền không tinh thuần, Hùng lẩm bẩm:-Xem ra ca phải tạm dừng tấn cấp.Hùng thấy linh khí cuốn tới đổ vào con mèo, biết nó tấn cấp Hùng tiện taygom linh khí tu tập xung quanh nó.-Oa ha ha! Chỉ một ngày Bổn đế từ võ tướng lên tới võ vương. Bổn đếđúng là kì tài ngút trời a!-Hùng tử mau mau bái bổn đế làm sư phụ bổn đế dạy ngươi tuyệt thế thầncông vô địch thiên hạ.Tuôn ra một hồi, nó quan sát căn phòng nhỏ, gào lên:-Cái gì! Tiểu tử sao ngươi để bổn đế vào cái chuồng heo này.-Mèo bệnh, miệng ngươi càng ngày càng thối.- Hắc hắc, Hùng tử lần sau có phi vụ nào lớn bổn đế đến tìm ngươi.Con mèo phi nhanh ra ngoài.Không có việc gì làm Hùng quyết định đi tìm Vân, Ý nói chuyện nhânsinh, hắn bước tới phòng Vân gọi ầm lên:-Bảo bối, bé con, cục cưng yêu dấu,.....Mọi người khu vực kế bên trố mắt nhìn thanh niên đang không biết xấu hổgào loạn.Hùng quay đầu nhìn nhiều người đang xem nói:-Nhìn cái gì! Chưa thấy qua trai đẹp tỏ tình hay sao.Nghe hắn tự kỉ như vậy mọi người rời đi:- Phi.- Thần kinh.- Đúng là tự kỉ.Nghe thấy bên ngoài ồn ào, Vân vội mở cửa Hùng cười hì hì bước vàophòng đóng cửa lại, hướng tới nàng ta đi tới, Vân còn không biết vận rủibản thân đang giáng xuống. Hùng đến trước mặt nàng ta, liền nhân nàngkhông phòng bị, đem nàng ta ôm vào trong lòng, cười hỏi: "Tiểu cônương, có nhớ ca không?"Thấy khuôn mặt anh tuấn trước mặt Vân loạn lên, có vài giây đồng hồkhông cách nào suy xét, khi ý thức được đây là chuyện như thế nào, liền rasức vùng vẫy. Song, thân thể nhỏ bé đáng yêu đó của nàng nào có thểkháng cự lại cỗ cơ thể cường đại này.Nàng ta kinh hoàng thất thố kêu lên: "Sắc ma, thả ta ra … ngươi muốn làmgì?"Mặc Vân giãy giụa, Hùng đột nhiên lấp kín miệng cái miệng xinh xắn củanàng tới khi Vân yêu kiều thở gấp liên tục mới thả ra. Mặt nàng đỏ bừngthở từng ngụm từng ngụm lớn nói:-Ngươi ức hiếp ta.-Nàng vừa mới đem cái lưỡi đinh hương khả ái duỗi vào trong miệng cakhiến ca gặm không ngừng, làm thế nào nói ta ức hiếp nàng chứ?Vân dùng bàn tay đẩy mặt hắn ra, kêu: "Ngươi - - thả ta ra nha!"Lần đầu hôn, Hùng nghiện luôn, hôn không biết bao nhiêu lần, cuối cùngthỏa mãn nói: "Tiểu cô nương, nàng thực là ngọt ngào, khiến ca nếm nhiêukhông chán."-Đều là ngươi, đều là ngươi! Cướp đi nụ hôn đầu đời của ta.-Nàng cũng cướp nụ hôn đầu của ca còn gì.Hùng vô sỉ nói.-Thả ta ra, ngươi hại Ý tỉ còn chưa đủ, còn muốn hại ta sao?Hùng đưa mặt tới: "Ngoan, hôn ca một cái, ca sẽ thả nàng."Vân rất không cam tâm trên khuôn mặt vô sỉ của Hùng chuồn chuồn điểmnướt "chót" một cái.Hùng không thỏa mãn, nói: "Không được, hôn mặt không tính, phải hônmiệng."Khi Vân đem cái miệng nhỏ của nàng ta đưa lên trên môi của Hùng, lạiphát hiện bản thân bị lừa, hai người lại miệng lưỡi triền miên hôn thiên địaám.Khi Vân rời khỏi ma trảo cùng miệng Hùng, người nàng rã rời tựa hồkhông thể đi được, tê liệt ngồi dựa vào giường.Ra khỏi phòng Vân đã tối muộn, nhớ lại dư vị vừa rồi, Hùng cười hắc hắc:-Thật thoải mái, thật ngọt a!Đang chuẩn bị về phòng Hùng nghe thấy âm thanh khác lạ......-Ư ư...Nghe thanh âm của nữ nhân, tưởng nàng bị đánh đập Hùng ghé lại một cănphòng đạp tung cửa ra. Tròng mắt của Hùng lập tức gần như rơi xuống.Thì ra là Mạnh Thắng đang cùng Tiểu Nguyệt thân mật.-Chỉ thấy trên chiếc giường lớn, Tiểu Nguyệt trần trụi nằm bên dưới. Bờvai tuyết bạch, cùng những đường cong hoàn hảo lộ ra. Đôi bàn tay to lớncủa Thắng đang nắm lấy ngực nàng, tiểu đệ cắm thẳng tiến khe suối, TiểuNguyệt khoé miệng nhỏ há ra, thở hổn hển. Mặc dù, Hùng thường xuyênsờ mó vào thân thể của Ý nhưng hắn không biết nam nữ có thể làm nhưvậy.-Ah! Tiểu Nguyệt hét toáng lên làm Thắng run rẩy ra luôn nằm bệt lênngười nàng.-Ách! Hai vị tiếp tục! Ca đi nhầm phòng.Nói xong Hùng khép cửa phóng đi, mặt mo đỏ bừng, xấu hổ, xấu hổ chếtngười a.-Ca sao có thể làm ra cái việc như vậy.Cả người nóng bừng bừng Hùng bước về phòng.
Chương 17: Thiên hạ chấn động MeSáng hôm sau, cả khu kí túc xá sôi trào:-Tân sinh năm nay thật mạnh a.-Gia Luật ở Thiên Cơ các được Thông Linh Kính tiên đoán là Kiếm Đếsau này.- Nghe đồn có một tân sinh tên Văn Đức, được Thông Linh Kính tiên đoánlà viện trưởng đời kế tiếp, viện trưởng hiện tại cũng gặp riêng hắn.-Cái gì? Thật khủng bố..........Trên long sơn, hai lão giả đang đánh cờ, hai lão ngồi đó mà như không tồntại trong thiên địa. Chỉ thấy lão già áo xám mở miệng âm thanh nhàn nhạtchợt xa chợt gần, quanh quẩn trong không gian, mơ hồ lộ ra một loại uy áplàm cho cả đất trời run rẩy.-Không ngờ Kiếm Thần lại hoá thành hình người!-Ài! Bao năm rồi nó cũng nên đi ra.-Cũng nên cho Minh nhi hiện thế!Lão giả áo nâu mở miệng:-Năm đó Thông linh kính chiếu vào Văn Linh tiên đoán hắn có thể đạt tớiVõ Thần nhưng hắn lại sợ hãi bỏ đi.-Võ thần a! Trăm vạn năm qua Việt Nam đại lục chỉ xuất hiện một vị kia.Thông linh kính là một mảnh trời do hắn dùng tính mạng đánh rơi xuốngtrấn áp tại đây.-Sau sự kiện đó một số lão quái vật sợ hãi ẩn cư, không dám ra ngoài.Lão giả áo xám hồi ức.-Năm đó ta với ngươi thấy trên Thông linh kính hiện việc thành lập BáchKhoa viện nên quyết định thành lập học viện nơi đây. Chớp mắt vô sốnăm............Khu kí túc xá. Hùng rời phòng nghe mọi người ồn ào về chuyện Thônglinh kính.-Thiên Cơ Các?Hùng nghi hoặc kéo một học viên lại hỏi:-Vị huynh đệ này Thiên Cơ các là thứ gì?-Tiểu tử ngươi có phải người học viện không vậy.-Ách! Phải! Hùng lộ ra vẻ xấu hổ.-Hừ! Tiểu tử đã yếu lại không chăm chỉ học hành.-Thiên Cơ Các là thánh địa của học viện, trong đó có một tấm kính to tênThông Linh kính nhìn thấu tương lai, tiết lộ thiên cơ. Mỗi học viên ai cũngcó quyền tới đó thử.-Ặc vậy chả phải ai cũng biết trước tương lai sao?-Không không. Đa số mọi người không kích hoạt được hình ảnh. Chỉ có sựkiện ảnh hưởng tới đại lục liên quan tới người kích hoạt mới hiển thị lênmặt kính. Những người kích hoạt được đều là những người vang danh đạilục.-Nghe nói năm đó Hiếp Dâm Thần Quân cũng tới. Sau khi xem xong nhânsinh quan của lão trở lên vặn vẹo khác thường.-Huynh đài thật hiểu biết à! Hùng khen ngợi thanh niên mặt nhọn.-Hừ! Cái này là kiến thức bình thường thôi.....…...Theo hướng thanh niên kia chỉ, Hùng đi 10 phút tới Thiên Cơ Các, chỉthấy một bình đài siêu cấp trên cao. Ở giữa là một mặt kính to lớn màutrắng cao chừng ngàn mét, linh khí nơi này như đã hóa thành chất lỏng,linh khí khủng bố như thế chỉ để trấn áp mặt kính.-Kỳ quái tại sao ca cảm giác không thoải mái như vậy.Hùng không rõ vì sao lại có cảm giác như vậy, hắn tiếp tục đi về phíatrước. Mỗi một bước đi, hắn lại cảm giác được chán ghét không ngừngtăng lên. Ngay lúc Hùng đang nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghe ầm mộttiếng. Hào quang trong toàn bộ bình đài tăng mạnh, linh khí bạo động điêncuồng. Nguyên khí trong người Hùng thoát ra dũng mãnh lao về phía tấmkính kia.Đồng dạng, Hùng cảm giác Hỗn Nguyên Quyết trong cơ thể điên cuồngvận chuyển. Trong nháy mắt hắn không khống chế được, nguyên khí trongcơ thể cứ thế trào ra. Hắn vội vàng khống chế nguyên khí trong cơ thểchống cự lại lực lượng cường đại từ tấm kính. Nhưng cho dù như thế cũngkhá khó khăn, hắn cảm giác áp lực đè nặng.- Ầm...Lại một tiếng nổ, hào quang tăng mạnh. Tấm kính bộc phát hào quang vạntrượng thoát ra, điên cuồng bay thẳng lên không trung hợp vào vết nứt trênhư vô.Oanh!Toàn bộ đại lục rung chuyển.Trung vực, một Vương tọa lơ lửng trên không trung, vô cùng lớn!Mà ở trên Vương Tọa thình lình ngồi ngay ngắn một nam nhân hắc y, mộtđôi mắt đóng vô số năm mạnh mẽ mở ra, hướng phương xa nhìn sang, tựahồ có thể xuyên thấu toàn bộ đại lục, trên khuôn mặt lãnh khốc đến vạnnăm không thay đổi lộ ra có chút kinh ngạc.- Nó đã thoát khốn.Ài!Nam tử thở dài:-Trốn tránh bao năm cũng đến lúc đối mặt.Một chỗ hẻo lánh trong Hải vực, đại dương mênh mông, bao quanh toànbộ đại lục, vùng biển này rộng là bất luận kẻ nào cũng không thể tưởngtượng nổi!Mà cho tới bây giờ không ai có thể tiến về cuối cùng của Hải vực, chỗ đócó nhiều yêu thú mạnh mẽ hoành hành, hơn nữa số lượng nhiều đến để chongười tức lộn ruột.Nhưng ở trong Hải vực một mảnh không người tiến vào đó, có một tòacung điện tọa trấn ở đáy biển. Một vòng sáng màu xanh da trời bỗng nhiênxoay quanh bay lên, hóa thành một thanh niên áo lam, có uy nghiêm VôThượng.- Cuối cùng cũng tới!Trong một sơn cốc, tại Nam vực, một thiếu niên lãnh khốc, tất cả binh khíngay ngắn lơ lửng xung quanh, sát ý trực tiếp xé rách tinh không, hiện ramột vết rách cực lớn.-Vậy thì chiến một trận.Bắc vực, một tòa cung điện phản xạ kim mang nhu hòa, cung điện dịthường nguy nga.Trong điện, một nữ tử đẹp đến để cho người mê muội đột ngột xuất hiện,thân thể bất cứ một vị trí nào đều hoàn mỹ đến làm cho người ta sợ hãithan ngự tròn mông vểnh, eo nhỏ như liễu, cổ tay trắng như ngọc. Rõ ràngkhông có ánh sáng bắn vào, vô luận là cổ tay trắng hay là cái cổ ôn nhu lõalồ bên ngoài của nàng, đều phóng thích oánh quang sáng sủa, môi anh đàomềm nõn vô cùng khéo léo liễm diễm sinh quang, cong ra độ cong nhuhòa, cằm tinh xảo như chạm ngọc mài, hoàn mỹ tìm không ra tỳ vết nào.Đây chính là cái bà nương chấn áp con mèo.-Đại nạn tiếp diễn, thiên hạ đại loạn.- Sư phụ!Lại một đạo nhân ảnh xuất hiên, là một nữ tử lãnh diễm tuổi khoảng haimươi, tuy vô cùng xinh đẹp, nhưng so với nữ tử kia lại thua một bậc, nànghướng nữ tử kia cung kính quỳ gối.-Hương nhi con xuống núi đi.Nữ tử lãnh diễm tên Mộng Hương cung kính cúi đầu, ngược lại lui rangoài, sau đó thân hình lóe lên, đã đi ra hư không.
Chương 18: Đại hội tân sinh MeLúc này học viên đều hoảng sợ chạy toán loạn. Tập trung nhìn về phíaThiên Cơ Các.Thiên Cơ các đã thay đổi!Trên bình đài vốn linh khí đậm đặc, mà bây giờ thành một mảnh lụn bại,bình đài này gần như thành phế tích, chính giữa là một khe rãnh to dài, màđại bộ phận kiến trúc xung quanh cũng đều tàn phá không chịu nổi.Bỗng thanh âm uy nghiêm vang lên khắp mọi ngóc ngách học viện.-Mọi người không cần kinh hoảng, Linh kính đã trở về nới vốn có của nó,tất cả giải tán.Mặc dù nghi hoặc khó hiểu về việc Thông linh kính bay đi nhưng các họcviên trở về phòng mình.Hùng cũng nhận thấy thiên đạo biến hoá cảm giác bất an trong lòng sinh ranhưng không rõ là gì.Quay lại kí túc xá Hùng nhắm mắt tu luyện.....Sau sự kiện Thiên cơ các chấn động Bách Khoa viện. Một tháng trôi quarất nhanh, ngày hôm nay là đại hội tân sinh.Đại hội tân sinh cũng rất khốc liệt, vì nó là lần tranh đấu đầu tiên mangtính chất nền tảng kể từ khi họ bước chân vào Bách Khoa viện!Khu tân sinh chỗ Hùng cũng không tránh khỏi không khí náo động đó.Sáng sớm Ý đã tới tìm Hùng:-Huynh có tham gia tân sinh hội không?-Đi chứ ca phải thể hiện bá khí để hàng ngàn hàng vạn thiếu nữ sùng báica, yêu thương ca.-Đánh ghét! Huynh suốt ngày chỉ ngĩ tới mấy thứ dâm tục đó thôi.Ý hờn dỗi bĩu môi.-Hắc hắc bảo bối lại đây ca dâm cho nàng xem! Hùng nhào lên ôm lấy Ýtay luồn vào trong quần áo xoa mông với ngực tròn mẩy của nàng.Ý thở hổn hển:“ mọi người đang đợi kìa”.-Tạm tha cho nàng đó.Ý chỉnh lại quần áo, cùng Hùng bước ra, nàng nhìn vào đám học viênThanh Hà thành, trong lòng có quỷ chột dạ, mặt nàng đỏ bừng bừng. Cốnén ngượng Ý hô lên:-Đi thôi mọi người.Ý dẫn đầu kéo đoàn người đi. Sau lưng nàng, mọi người cũng bộc phátlinh lực lao theo, hướng về phía tây học viện.Ngay lúc bọn họ khởi hành, những khu vực tân sinh khác cũng có vô sốngười từ dưới đất phóng lên, như châu chấu nhảy ra, tạo thành một cáibóng đen không lồ bao phủ mặt đất.Tràng cảnh thật hoành tráng.Cùng lúc đó, cũng có nhiều nơi khác trong Bách Khoa viện, đông đão lãosinh cũng đi ra. Đại hội tân sinh náo nhiệt như vậy, ở Bách Khoa việncũng là chuyện đáng chú ý. Vì người nổi bật trong đại hội này tám chínphần sẽ trở thành tinh anh ưu tú của viện sau này, do đó họ cũng rất muốnbiết kẻ kia cuối cùng là ai.Ý dẫn đoàn người đi hơn mười phút sau mới giảm tốc độ, rồi dần dần hạxuống một khu vực.Hùng đảo mắt quan sát đánh giá phía trước, đó là một vùng cao nguyênrộng lớn hùng vĩ, chính giữa là một đỉnh núi cao ngất vô cùng nguy nga,cao đến vạn trượng đứng sừng sững, to lớn đến mức che hết tầm mắt củamọi người..Trên không trung đỉnh núi, không khí có vẻ mờ ảo, mơ hồ có tiếng sấmvang rền, cuồng phong ẩn hiện, dao động linh lực cuồng bạo lan tỏa, có100 trăm võ đài trên đỉnh núi.Xung quanh các lôi đài trước mặt đỉnh núi lúc này đã đầy người chenchúc, tất cả tân sinh đều tập hợp ở đây, những tiếng ồn ào náo nhiệt bàntán vang vọng trời đất."Viu!"Ngay lúc đó, một đạo hào quang nhẹ nhàng thong thả tiến tới, nhưng dùnhìn có vẻ chậm chạp, chỉ một vài giây đã như thuấn di xuất hiện trên caongay vị trị của bọn họ.Hào quang tan đi, ló ra hai người, hai bên trái phải là lão nhân áo đen, tócbạc phơ, thần sắc già cỗi. Còn lại là một người áo trắng, hai mắt khép hờ,bề ngoài lạ lùng. Rõ ràng mái tóc của hắn cũng bạc phơ nhưng gương mặtlại chẳng khác một thiếu niên ngây ngô, da trắng nõn, nhìn không chút nàocó nét lão hóa, miệng cười tủm tỉm toát ra vẻ hiền lành.Hùng đánh hai người kia, lão giả áo đen tu vi Võ Tôn, lão giả áo trắngmạnh hơn áo đen không ít.-Lão già áo đen chính là Minh Thiên, Huyền tịch trưởng lão của trưởng lãoviện.-Người áo trắng bên cạnh là Địa tịch trưởng lão tu vi Võ Quân.Đám tân sinh nghe thấy mà chấn động, họ bây giờ cũng đã biết vài thứtrong viện. Ví như giai cấp trưởng lão được chia làm thiên tịch, địa tịch,huyền tịch. Địa tịch trưởng lão tu vi Võ Quân rất khó gặp được trong BáchKhoa viện, Huyền tịch trưởng lão tu vi Võ Tôn.Keng..keng... keng...Lão già Minh Thiên vung tay lên, một tiếng chuông ngân vang vọng lanhlảnh.- Bây giờ, ta tuyên bố đại hội tân sinh chính thức bắt đầu!- Trên đây có tổng cộng 100 võ đài, mỗi võ đài chọn ra 100 người mạnh.Một trăm người đấu với nhau chọn ra 10 người, 10 người mạnh nhất đượccác trưởng lão trực tiếp chỉ dạy. Riêng người mạnh nhất được lên long sơnhọc tập.Tất cả tân sinh sôi trào, Long sơn, những học viên từng lên đây toàn lànhững thiên tài siêu cấp, bá chủ một cõi.Lúc này Địa tịch trưởng lão kia nhàn nhạt lên tiếng:-Các em nhớ kĩ không được giết người. Ai vi phạm đuổi khỏi học viện.Bắt đầu đi.
Chương 19: Luận võ bắt đầu MeTrên 100 võ đài đứng đầy người, bốn phía xung quanh các lão sinh lầntrước vây xem, nói lão sinh cho oai thôi chứ khá nhiều túi cơm cùi bắptrong đó. Các đời trước đâu xuất hiện nhiều thiên tài như hiện tại đâu.Trên 100 võ đài, mỗi cái khoảng hơn trăm người, đứng cách nhau chụcmét cảnh giác nhìn chằm chằm vào nhau. Hùng cũng dắt Vân lên chọn mộtvõ đài trên đó, đám người Thắng, Dương... cũng chọn võ đài khác nhau.-Kì quái võ đài ca sao ít người vậy.Quan sát khoảng 10 người Hùng nghi hoặc, hắn không biết bời vì hômkhai giảng hắn một đấm giết Văn Nam nên đa số người nhận ra hắn khôngdám trêu chọc. Chỉ có một số tên xui xẻo không biết gì lao lên.Một học viên to cao, da ngăm đen đỉnh phong đại võ sư, hắn thấy Hùngnắm tay Vân giọng ồm ồm: “ đây là võ đài không phải nơi tán gái, xuốngđài đi cu đỡ phải ăn hành.”Một tên khá anh tuấn thấy Vân nhỏ nhắn dễ thương buông lời dâm tục: ”cônương bồi ta ngủ một đêm thế nào? Ta giúp cô đoạt top 10.”-Top 10!Mặt Hùng co giật, nhìn thanh niên kia chỉ tu vi sơ cấp võ tướng, không cógì đặc biệt mà dám thổi phồng như vậy. Dám đùa bỡn nữ nhân của hắn:-Chó nhà ai xổng chuổng, lên đây dắt về đừng để ca làm thịt rồi lúc đó tìmtới ca.Học viên kia giận tím mặt chỉ Hùng:-Ngươi ngươi nói cái gì?Hùng móc móc lỗ tai:” uây, con gì cứ sủa gâu gâu bên tai ca vậy”.Mặt thanh niên tím tái, hắn là thiên tài gia tộc được mọi người vây quanh,đã bao giờ có người nói hắn như vậy, tức quá hắn phun máu ngất xỉu.-Hừ yếu như vậy chưa gì đã ngỏm.Hùng khinh miệt lao vào sút mấy tên võ sư còn lại xuống đài.Các võ đài khác cũng chiến xong.Sau 1 giờ nghỉ ngơi, chiến top 10 bắt đầu. 100 người mạnh nhất chiếm 10võ đài tới cuối ai trụ được vào top 10.Võ đài số 1: Dương cũng đạt tới võ tướng, hắn bùng nổ linh lực màu đen,âm trầm đả thương tất cả địch thủ.Võ đài số 2: Gia Luật kiếm ý bay lượn chém ngã hết thảy, kiếm khí khiếncả võ dày đặc vét cắt, chém.Võ đài số 3: Tuyết bay phất phơ băng dầy bao phủ, Băng Tuyết một chiêudọn hết đối thủ khiêu chiến.Võ đài số 4: Thanh niên bạch y vận kình khí đứng cách mặt đất nửa métnhư dẫm trên đất bằng, trên mặt nụ tuấn nụ cươi mỉm mê hồn. Một sốthiếu nữ thi thoảng trộm liếc mắt tim đập thình thịch, xuân tâm nhộn nhạo.Thiếu niên này chính là Minh nhi mà 2 lão già trên Long sơn nhắc tới, Tuvi Võ Vương.Hùng quay đầu nhìn thoáng qua hắn, khuôn mặt anh tuấn kia thực lực võvương thật đúng là có thể dụ dỗ hàng nghìn vạn thiếu nữ. Hùng nghe tiếngthét chói tai của những nữ nhân này cảm thấy rất bất bình lẩm bẩm:-Vì cái gì mình không được như vậy. Mình đẹp trai hơn hắn cả nghìn cảvạn lần mà. Sao lại không có người thét chói ta vì mình hoặc yêu thươngnhung nhớ mình?Mọi người chú ý tới Hùng.-Hả. Tên kia làm gì??Võ đài số 10 Hùng buồn chán ngồi rung đùi trên bệ đá, miệng gặm trái câyăn. Đám tân sinh biết hắn có thực lực cao không ai dám trêu chọc nhưnghắn cũng không nên biểu hiện như vậy chứ. Chỉ thấy Hùng gào lên:-Vì sao ca đẹp trai như vậy mà các thiếu nữ không nhào vào lòng ca hiếnthân? Đại hội tân sinh cái quỷ gì! Chán v l! Trưởng lão, đánh đấm như vậylàm gì mất công, mình ca chấp hết mọi người cùng lên đi.Đám đông ngây người, một số thiếu nữ gắt lên:“ Háo sắc”.Minh nhìn Hùng: “ Thú vị”.Băng Tuyết lạnh lùng xì một tiếng:”Vô lại”.Phần đông lão sinh ngứa mắt nói to:” không phải chứ một tên võ tướng màcũng kiêu ngạo như vậy? “Có tân sinh lên tiếng phản bác: “ Hôm khai giảng hắn một chiêu đấm chếtthiên tài đỉnh võ tướng, lực chiến ít nhất võ vương”.-Lợi hại như vậy, ta không tin.-Hừ không tin cứ thử xem tên Văn Nam có cả quỷ ảnh Võ Tôn trợ giúp đó.- Quỷ ảnh Võ tôn cái gì, một đám tàn hồn bệnh tật thôi có bao nhiêu sứcmạnh chứ.. ta một tay chấn áp trăm cái, ngàn cái....Lão sinh võ vươngkhinh thường.-Gần vạn tân sinh lại co vòi trước một thằng dở người đúng là bọn rùa đen.Bên tân sinh nghe vậy cáu lên. Có người hô:-Đánh rắm, bọn lão sinh mấy đời trước cùi v l. Tu cả trăm năm nghìn nămmà toàn võ tướng võ vương.-Ngươi nói cái gì?Hai phe người qua tiếng lại lao vào đánh nhau loạn. Đủ loại võ kĩ, binh khíđược tung ra như muốn lật tung nơi này, đám tân sinh nhanh chóng bị đànáp, trọng thương khá nhiều.Địa tịch trưởng lão gầm lên:-Tất cả dừng tay, các ngươi coi đây là cái chợ sao! Linh lực Võ Quân tuônra đè ép toàn trường.-Top mười đã có. Ngày mai tiếp tục tranh đệ nhất.” Nói xong lão tức giậnbỏ đi.Hai phe trợn mắt nhìn nhau.Hùng cười hihi: “ mọi người dừng tay a? Anh em với nhau đừng nên độngchân động tay, có chuyện gì ngồi xuống từ từ nhỏ nhẹ nói ”.Mọi người nghiến răng kèn kẹt. Đánh nhau xong tiểu tử này mới ra khuyêngiải, hắn chính là nguyên nhân khiến mọi người chứ ai, còn làm bộ ta đâykhông liên quan.Nhận thấy không ổn Hùng chuồn gấp. Kế hoạch dụ dỗ thiếu nữ của mìnhbị tên Minh hủy, Hùng nghĩ nghĩ mai mình không đi luôn.Một tay kéo Vân, một tay kéo Ý Hùng bước nhanh về kí túc xá.
Chương 20: Ăn Vân MeCHÚ Ý: CHƯƠNG NÀY CÓ NỘI DUNG SẮC HƠI NẶNG.Ý về phòng mình, Hùng nắm tay Vân tới khu ở Thanh Hà thành.Tới trước cửa phòng Vân, Hùng lao thẳng vào ngồi trên giường. Hùngnhìn Vân đang đứng ở cửa nói:" Vân, nàng lại đây!"-Có việc gì? Huynh nhanh về phòng mình đi.-Cục cưng qua đây.Nghe vậy Vân mềm nhũn đến bên cạnh hắn. Hắn đưa tay nắm lấy bàn taymềm mại kéo Vân ngồi xuống. Nàng ta hơi phản kháng. Hắn vận lực kéomạnh. Vân không đề phòng, ngã ngồi vào lòng hắn.Hắn ôm nàng nói: “ Hôm nay ca ngủ ở đây”.Ah!Vân lộ vẻ sợ hãi muốn bỏ chạy.Nhìn Vân thâm tình Hùng nói:"Hôn ca đi."" Không."Hùng năn nỉ:" Bảo bối hôn đi mà”" Không." Vân kiên quyết.Hùng hai mắt mở to, cúi đầu hôn Vân. Nhìn nữ nhân trong lòng ngâyngốc. Hùng đắc ý:-Nàng thật ngoan a!Vân xấu hổ dấu mặt vào ngực hắn, dường như đã quên mất bản thân đangtrong miệng sói.Hình ảnh Thắng với Nguyệt xếp hình cứ hiện lên trong đầu, Hùng quyếtđịnh ăn Vân, Hùng ghé sát tai Vân phả hơi nóng:" ca muốn nàng làm nữnhân của ca”.Thấy hắn chăm chăm nhìn mình, Vân hoảng sợ hỏi:-Chàng muốn làm gì?Nàng kinh hoàng nhìn vào đôi mắt tà ác kiaHùng luồn tay vào váy khẽ vuốt ve khe suối khiến Vân run rẩy liên hồi.-Ah! Không muốn!Vân giãy giụa.Hùng thò tay ra sau lưng nàng, vuốt ve xoa nắn sự mềm mại trơn láng củanàng. Ngón tay móc lấy cái móc dải lưng áo của nàng kéo ra. Mặt hắn tựavào vai nàng, nhè nhẹ hôn lên đầu vai tròn lẵn, chầm chậm cởi váy nàng.-Từ lần đầu gặp ca đã thích vẻ thanh thuần trong sáng của nàng. Ca muốnnàng thành nữ nhân chân chính, nữ nhân của ca.Hắn cởi yếm của Vân rồi kéo xuống tới bụng, lộ ra toàn vẹn nửa thân trêncủa nàng, bộ ngực của nàng to tròn, đầy đặn vươn cao lên, hai điểm đỏ đỏrun run. Tay Hùng từ ngực chuyển xuống vùng eo của nàng cảm giácmượt mà trơn mịn. Tay phải hắn chuyển qua bộ ngực nàng, ánh mắt củaVân có chút khẩn trương. Thân thể truyền đến từng trận cảm giác, nửangười bên trên bất giác hơi ngửa ra đằng sau. Hùng đưa tay trái khẽ nângnàng lên từ phía sau, tay phải thì đặt tại hạt nhỏ trên ngực nàng, cảm thấynhu nhuyễn nhưng săn chắc, da thịt đều trắng trẻo đỏ lên.Vân mơ màng:-Bại hoại chỉ biết khi dễ người ta thôi!-Ca là một nam nhân tham lam và bá đạo vậy nên ca muốn khi dễ nàng cảđời.Trong lúc nói chuyện thì đồng thời đưa tay cởi chiếc quần lót của Vân ra.Hắn nhìn Vân lõa thể, nuốt nước miếng ừng ực, ở giữa hai chân nàng nơihợp lại làm một, không có một khe hở. Tại khu rừng hình tam giác pháttriển một cách chỉnh tề, lông đen che kín lạch nước.Vân cúi đầu không dám nhìn Hùng.Hùng đặt nàng nằm lên giường, cởi sạch quần áo của mình. Trước tiên hắnhôn nàng thật lâu, tới khi nàng hơi thở khó khăn, sau đó mới đưa tay nắmlấy ngọc phong, dùng môi hôn lên đỉnh ngọc nhũ, cắn nhè nhẹ.Vân không thể chịu nổi sự kích thích ấy, phát ra tiếng rên rỉ: "Ư..ư…nhộtquá....…"Hùng lặng lẽ chuyển một tay xuống mò mẫm vùng cấm địa của nàng, thấynơi đây đã ươn ướt, thiếu nữ gần 20 tuổi đầu làm thế nào có thể chống lạiái tình của người nàng yêu. Thân thể nàng nhanh chóng bị hỏa dục thiêuđốt, toàn thân đỏ rực lên, đồng thời bắt đầu nóng hơn, điểm nhỏ trên ngựccũng trở nên căng cứng. Tay Hùng nhẹ nhàng len vào vùng cấm ướt đẫmcủa nàng, hắn cố ý ve ve đám lông tơ, nhẹ nhàng lôi kéo.Vân kêu nhẹ một tiếng: "Đau!"Cặp mắt đang động tình của nàng mở trừng nhìn hắn một cái, rồi nói:"Đừng làm vậy, muội sẽ đau!"Hùng cực kỳ đắc ý, kéo tay nàng để lên chim của hắn.Vân cả kinh nói: "Vì sao đột nhiên lại trở nên to lớn như vậy? Muội sợ."Lúc này tay hắn đã tách ra khỏi nàng, không ngừng xoa bóp, liếm mút đầunhũ hoa, đem đến cho nàng những cảm giác chưa bao giờ có. Nàng vặnvẹo thân mình, Hùng áp tới ép chặt vào nàng.Vân giật mình nói:..A..ngón tay của chàng..Thì ra Hùng đã lặng lẽ đưa ngón trỏ tiến nhập vào ranh giới, xuyên qua haimép hoa mềm mại, phủ lộng lên nàng cảm giác ấm áp ngọt ngào. Hắn đưangón tay đụng vào màng xử nữ (màng trinh) của nàng, tiện tay thâm nhậpvào tấm màng đó."Đau!" Vân khẽ kêuNàng khép chặt hai chân để ngón tay của Hùng không thể tiến vào nữa.Hùng tách hai chân nàng ra, rồi nói: "Nàng đừng khép chặt hai chân lại, sẽđau hơn đấy!"Vân quả nhiên nghe lời, không khép chặt hai chân nữa, từ từ tách ra, giữahai cánh hoa mơ hồ có thể thấy nhụy hoa màu hồng nhạt, nơi đó vốn đã bịngón tay Hùng trêu chọc, nay đã mở ra, trông như hai cánh thịt mỏngmanh, phơn phớt.-Ca sẽ tiến vào nàng, nàng hãy nhịn đau nha!-Sẽ có đau một chút, nhưng sau đó nàng sẽ nhận được khoái cảm rất nhanhthôi!"-Vậy chàng đến.. đi….. nhẹ…nhẹ nhàng một chút!Vân để hai tay trên lưng Hùng, bấu chặt lấy da thịt hắn, thân thể nhỏ nhắnđầy mồ hôi đang e lệ run rẩy.Hùng nghiêng người, chim đặt tại cửa mật huyệt của nàng, đưa qua đưa lạimột chút, tới khi đã ướt, hắn đưa tay nắm lấy, nhẹ nhàng đẩy vào trongmật huyệt từng chút, từng chút một.Nước mắt Vân chảy ra, khẽ rên:- Ah! Đau quá!Hùng nghe vậy thì vội dừng động tác của mình lại, chỉ giữ lại một phần bachim ở trong mật huyệt của nàng, tay trái chống xuống giường, tay phảikhẽ vuốt ve khuôn mặt mỹ lệ của nàng, nhẹ giọng nói: "Không cần sợ, nóchỉ mới vào được một chút thôi."Vân kinh hãi kêu lên: "Cái gì? Chỉ mới có một chút thôi à? Muội còntưởng là nó đã vào hết rồi!Hùng: "Có sợ không?"Vân ngập ngừng đáp: "Sợ!"Hùng hạ thấp thân dưới rồi đẩy mạnh về phía trước…….Vân cảm thấy như có một vật thể cực nóng tiến nhập vào thân thể mình,càng lúc càng cảm thấy đau, càng lúc càng thắt chặt, giống như mật huyệtcủa nàng đang bị tàn phá tanh bành. Nàng muốn đẩy Hùng ra, nhưng lạikhông nỡ…..bởi vì nàng và hắn đang làm chuyện này đều là do đôi bêntình nguyện, làm sao có thể lâm trận rút lui? Không được, nhất định phảikiên trì đến cùng. Lại đây, Hùng, muội đang chờ chàng yêu thươngđây.Trong lòng Vân thầm nhủ như thế. Vân đạt đến cao trào, sự khoái cảmđã làm cho tâm linh của nàng hoàn toàn trống rỗng, vì Hùng tiến nhập quásâu, hai tay của nàng muốn đẩy hắn ra một cách vô thức, nhưng làm sao cóthể đẩy hắn ra được đây?Chim Hùng đang ra vào địa phương thần bí của Vân bỗng nhiên tốc độ ravào tăng nhanh, một luồng dương tinh bắn sâu vào người nàng. Vân tiếpnhận luồng dương tinh đó, đầu óc trở nên trống rỗng, toàn thân hư nhượcvô lực, linh hồn biến thành một phiến trống không, cuối cùng chìm vàogiấc mộng.Hùng rút chim ra vẫn còn hùng vĩ từ trong thân thể của Vân ra, yêu thươngvuốt ve nàng.-Ca thề cả đời này yêu thương chăm sóc tốt cho muội.Như nghe được lời thề của Hùng trong giấc mơ Vân nở nụ cười ngọt ngào.Hùng ôm Vân tiến vào giấc ngủ.
Chương 21: Yêu hận MeNgày hôm sau, Ý tới phòng tìm Hùng mà không thấy hắn đâu. Nghi hoặc,Ý bước tới phòng Vân gõ cửa:Cộc cộc cộc!-Vân muội! Muội dậy chưa?Hùng hô to:-Chưa!Nghe giọng nam nhân bên trong sợ Vân bị hại, Ý cuống lên lao vào chỉthấy hai thân thể trần trụi đang quấn lấy nhau.-Ah! Các ngươi làm gì?Ý đỏ mặt quay đi, trong lòng đắng ngắt, chua xót vô cùng, nước mắtkhông khống chế chảy dài trên má nàng.Hùng bật dậy ôm lấy nàng, Ý giãy giụa đấm đá kêu lên:-Buông ta ra? Vì cái gì! vì cái gì ngươi lại như vậy.-Nàng là nữ nhân của ca! Vân cũng vậy.-Không ta không muốn! Ý thấy trong lòng rối loạn, mặc dù biết Hùng sẽcó rất nhiều nữ nhân nhưng khi găp chuyện như vậy nàng không bình tĩnhđược.Buông nàng ra Hùng lạnh nhạt nói:-Hôm qua Vân đã thành nữ nhân chân chính của ta, nếu nàng không muốncó thể quên ta đi.-Ta....Nghe hăn xưng ‘ta’, "quên ta đi" mà Ý tan nát coi lòng, tim đau như cắt,nàng lững thững bước đi. Nhìn bóng lưng như người mất hồn của nàngHùng không đành lòng thở dài. Hắn làm vậy là muốn nàng đối mặt vớilòng mình, nếu nàng muốn thực sự ở bên hắn, hắn sẽ yêu thương chăm sócnàng. Nếu nàng không chấp nhận được hắn mà rời xa hắn đành chấp nhận.Vân đi tới ôm lấy Hùng, giọng điệu có chút oán trách:-Vì sao huynh đối xử với tỉ ấy như vậy?Xoa đầu Vân, Hùng nhẹ giọng:-Ca thực không muốn buông tha nàng. Ca chỉ cho nàng quyền lựa chọnthôi. Ngoan! Nàng mệt nên ngủ thêm đi.Hùng mặc quần áo lại buồn bã về phòng ngồi trên giường, hắn suy nghĩmọi việc từ khi mình tới đại lục này.“Ài tình yêu đúng là kì lạ! Rõ ràng yêu nhau tha thiết nhưng cứ cãi va làmkhổ nhau.”Ý bước đi không mục đích trên đường, nhớ lại từng câu nói vừa rồi củaHùng, lòng nàng như nhỏ máu.-Ủa? Như Ý tiên tử! Minh Quân lâu ngày không gặp chặn đường nàng lại.-Cút ra. Ý đang không vui gặp ngay tên phiền toái này.-Hắc! nàng tưởng ta giống như trước sao, hơn một tháng qua ta đã tấnthăng võ vương, bây giờ nàng không muốn cũng phải muốn.Minh Quân nhìn Ý với ánh mắt đầy thèm muốn, tay hắn chụp tới ngựcnàng. Mặc dù chưa tấn cấp võ vương Ý học sơ qua thân pháp Phi CơQuyết thân hình nàng nhoáng lên đã né được ma trảo của Quân.Minh Quân tức giận:-Con đàn bà thối! Lão tử hôm nay phải chơi ngươi.-Ngươi có chạy đằng trời, chờ lão tử đặt ngươi dưới chim làm tới oa oakêu to lúc đó xem ngươi còn giả bộ được hay không.Ý tức giận run rẩy: “ Mặc dù biết ngươi háo sắc nhưng ta luôn coi ngươi làmột chính nhân quân tử, không ngờ ngươi là loại người dâm tiện như vậy.”-Dâm tiện? ngươi cũng không phải vậy sao? Đừng tưởng ta không biếtnàng vẫn luôn dính lấy tên tiểu tử dâm Hùng kia! Hắn có gì hơn ta đâungoại trừ đẹp trai một chút. Nàng biết mà thế giới này đẹp trai làm đượccái gì. Chỉ có thực lực mới quyết định hết thẩy. Ngoan ngoãn nge lời tacòn thương yêu nàng không ta chơi xong vứt nàng cho mấy lão già nhà tacùng thưởng thức. Hắc hắc.Quân cười tà ác.-Đê tiện! Anh Hùng mặc dù có chút háo sắc nhưng hơn ngươi ngàn lần vạnlần.Ý vận chuyển thân pháp tới tận cùng lao nhanh đi.-Ah!Nàng hoảng sợ ngã lăn ra đất, khoe miệng chảy máu, trọng thương khôngdậy nổi.-Ông nội không nhẹ nhàng được sao? Lỡ may đánh nàng chết sao hưởngdụng đượcQuân hướng lão già mới tới nói.Minh Thiên trưởng lão trầm giọng:-Hừ thân pháp nàng quá nhanh không đánh lén ta muốn bắt cũng khó, mọingười thấy thi nguy.-Mọi người đi xem tân sinh đại hội rồi còn ai đâu ông già!-Cẩn thận vẫn hơn! Nàng đã trọng thương rồi không chạy được nữa đâu.-Haha, Ý muội xuân tiêu một khắc đang ngàn vàng chúng ta mau đi thôi!Quân càn rỡ cười to bế Như Ý đi theo Minh Thiên.Ý vô lực giãy giụa nước mắt tuôn rơi."Anh Hùng muội xin lỗi, muội không nên tức giận huynh, muội yêuhuynh, mong kiếp sau được làm thê tử của huynh.” Ý vận chút linh khícòn sót lại đảo lộn kinh mạch chạy loạn lên ý đồ tự sát. Do linh khí mỏngmanh trong cơ thể Ý vận chuyển ông cháu Quân không nhận ra.Hùng đang ngồi thẫn thờ cảm thấy trong tim đau nhói. Cảm nhận trái timco giật Hùng rất lo lắng.Kẹt!Con mèo phóng nhanh tới mở của phòng Hùng:-Hùng tử, Hùng tử, Hùng tử mau mau ra đây, không nhanh ngươi trở thànhSửu tử( Con trâu) bây giờ.-Con mèo ta đang bực mình không có tâm trạng đâu.Hùng quay sang con mèo đang lè lưỡi thở phì phì đứng trước cửa.-Bổn đế không đùa với ngươi, Như Ý muội muội bị ông cháu Minh Thiênlão tặc bắt đi. Ngươi không mau đi cứu tới lúc đó mọc thêm hai cái sừngtrên đầu không phải giống sửu nhi sao!-A! hèn gì tim ca đau như vậy.-Thôi chết bổn đế không biết bọn chúng mang Như Ý đi đâu rồi.Con mèo lo lắng.-Không cần!Vận nguyên lực thần thức Hùng tỏa ra tìm theo dấu vết Ý, hắn nhanhchóng tìm được vị trí của Ý, cảm thấy sinh mệnh lực Ý đang trôi dần điHùng phóng đi như điên.
